
　　紧张过后，他想起来自己出来是干嘛的？对，尿尿。
　　问题是房间就有卫生间啊，但是他傻，他以为他人在宿舍呢。更茤恏汶请莲鎴ᑴᑴ裙四七依七九⓶❻⓺𝟙
　　急匆匆返回二楼，麻烦随之而来，他忘记自己睡在哪个房间了，江家太大，仅二楼就有几十个房间。
　　阮靖宇的尿液呼之欲出，不管了，随便选一个，二十多个房间，总不能那么倒霉吧！
　　阮靖宇随机悄悄开了一个房间，他夹着腿往里面瞄了一眼，屋里拉着窗帘，没有一丝光亮。
　　考虑不了那么多，快步关上门，进入卧室，找到卫生间，拉开内裤，小鸟对着马桶，“滋”一声，舒服了。
　　阮靖宇解决完小便，不用夹腿了，他大摇大摆地来到床前。
　　阮靖宇决定今晚先睡这，毕竟这么晚了，二十多个房间，他一个一个找，太麻烦，再弄出点动静，吵到人也不好。
　　蹑手蹑脚地爬上床，钻进被窝。
　　阮靖宇躺在上面，这床的软度比刚才的还软，天杀的，他怎么不是有钱人呢！
　　天马行空地乱想着，外面的雨声又催着他进入了睡眠。
　　阮靖宇再醒来时是在梦中。
　　梦中，他摸着一具健硕的男体在发骚。
　　那结实的肌肉烫得他脸红心跳，手感太棒了，这对一个二十岁、从未接触过同性的小gay说，太美妙了。
　　“唔…”阮靖宇快速勃起，他顶着男人的胯部磨擦，四肢全缠了上去，小嘴贴着厚实的唇撩拨。
　　承受这一切的江震东表情严肃，怀里的人发情地扭动同样炙热的肉体，淫荡地哼唧从被窝里传出。
　　他刚被亲醒了，饥渴的小嘴啄着他不放，小舌头试探地舔磨。
　　江震东第一时间没有阻止，也没有推开，因为这人的气味很好闻，淡淡的清香，沁人心脾，他没办法割舍掉。
　　“唔…我要…”阮靖宇直接爬到人家身上，霸道的搂住脖子，舌头伸了进去。
　　江震东知道爬错床的人是谁了，是他儿子的家庭老师。
　　他按上光滑的肌肤，如他料想的一样，嫩的能掐出水。
　　阮靖宇以为上帝看自己可怜，给他赐了一个猛男，堵着嘴就是猛亲。
　　“唔…好喜欢…”
　　青年的呻吟让江震东胯下火热难忍，他没玩过男的，虽然他荤素不忌，但作为江家的掌门人，某些方面还是要有所禁止。
　　“好甜，嘿嘿。”阮靖宇傻笑着，殊不知他即将要面对男人如洪水般汹涌的性欲。
　　江震东正值男性一生中的黄金阶段，他欲望比较强，但繁忙的工作，几乎让他没什么时间发泄。
　　他对同性不排斥，但由于身份的限制，他一直没找过，现在面对儿子老师的勾引，他满腔的欲望如火山爆发喷涌而出。
　　阮靖宇含着男人的舌头，他尝到的黏腻的口水，越吻越深入，直到自己被压在身下，憋得呼吸不了。
　　“唔…不行…放开…啊…”
　　睁开眼，映入眼帘的是冒出胡渣的下巴。
　　江震东赤身裸体，肉贴着肉，滚烫感同时刺激着两人。
　　阮靖宇清醒了，他才意识到刚才不是在做梦。
　　“你…你是谁？”阮靖宇被吓得结巴。
　　江震东没吭声，他扒掉青年的内裤，顺便强势地分开腿。
　　“你做什么？不要…放开…”阮靖宇惊吓的抓着两边的被褥挣扎。
　　“不准动！”江震东沉闷的嗓音响起，他压着翘臀命令。
　　阮靖宇一下子停止了挣扎。
　　原来是江…江先生！
　　江震东抚摸翘臀，浑圆的软肉过于弹性，极佳的触感逼得胯下巨根连连抬头。
　　“江…江先生…对不起…我走错了房间。”阮靖宇害怕地解释，可男人的龟头已经磨进了臀肉间，顶住他紧涩的小屁眼。
　　“嘶！”江震东喘息粗重，大脑兴奋地想直接插进去。
　　回忆生意伙伴的话，都劝他找个小男生玩玩，有特别的乐趣在，但他当时不在意，现在龟头顶着紧致的小穴挤压时，他明白自己错了。
　　“江先生…你…你放开我…我…走错房间…唔…”阮靖宇再次结巴的解释。
　　江震东当然不可能放过青年，他的理智已经被欲望占据。
　　“是吗？”
　　回应阮靖宇的只有这简短的两个字，接着他的双腿被强制掰开，男人的大龟头顶着裸露的屁眼戳弄。
　　“啊…”阮靖宇小处男一枚，哪有玩过这些，当龟头拼命挤压时，他下面被磨得又痒又热。
　　“你叫什么名字？”江震东掐着青年的下巴问道。
　　阮靖宇不想同陌生男人做这些事，但上瘾的快感逐渐蚕食理智。
　　“阮…阮靖宇…啊…”
　　身下发出婉转的声调，江震东立马清楚这骚货喜欢男人。
　　“阮靖宇，我现在要干你。”江震东只是通知，他没有兴趣征求别人的同意。
　　“什…什么！啊…我不要…我不要…”阮靖宇嘴上拒绝，可是屁眼不听使唤。
　　“吼…第一次是嘛？这么紧。”江震东跃跃欲试，但考虑到青年后穴没有被进入过，他从床头柜翻出了一瓶未打开的润滑。
　　“你…啊…江先生…我求你…别这样…”阮靖宇还想把第一次留给喜欢的人，可现在……
　　“我不想从你嘴里听到拒绝。”江震东一股脑挤出过量的润滑，他涂抹进肛口。
　　“啊…江…江先生…我不是的…”不等阮靖宇说完，一根粗长的手指刺进了屁眼里。
　　“嘶！”江震东感受到前所未有的炙热，他能想象一会插进去有多爽。
　　阮靖宇扒着男人结实的臂膀，无力捶打。
　　“啊…太深了…轻点…我求你…啊…”
　　江震东无动于衷，他冷淡地扩张，直到第二根手指塞进去。
　　“没想到，你的屁眼挺能吃。”
　　男人粗俗的言语激得阮靖宇夹紧了括约肌，同时他对有钱人的另一面深信不疑，原来网上说的是真的，有钱人都坏的很。
　　江震东迫切于插入，但青年的屁眼太窄，只能耐心扩张，两根手指并排戳弄，青年的适应能力不错，插了一会，屁眼就变软了。
　　“真骚。”
　　阮靖宇听了，立刻反驳：“我…我才不骚…啊…”
　　江震东表面毫无波澜，但听着淫荡的娇喘，胯下的巨根涨得更粗了。
　　“不骚是吗？”江震东使出一半的臂力，两根手指顶着屁眼一通生猛乱插。
　　“啊啊啊…不要…啊啊啊…”阮靖宇从没想过，自己会被指头干得双腿痉挛，屁股敞漏震颤，身子骨酥了。
　　江震东的臂膀鼓出惊人的肌肉，青筋暴突，他咬着牙使劲扩张，等后穴严重收缩，再松开潮喷，他才抽出手指。
　　“唔…啊…江先生…你…你…”阮靖宇羞耻地夹紧脚趾。
　　江震东拉起纤细的双腿，龟头对准屁眼，“扑哧”插了进去。
　　“啊…”阮靖宇刚喷出肠液，身体还麻麻的，所以龟头撑开直肠时，没有察觉危险，但随着茎身的进入，他才感受到不对劲。
　　“不…啊…太粗了…江先生…我是男的！”
　　“嘶！忍着点！你怎么这么紧！”后穴骚软的肠肉裹着龟头吮吸，江震东一下上头了，太他妈欠肏了。
　　经过润滑的直肠依然吃不下这么恐怖的尺寸，阮靖宇后穴肿胀，他难受地张大嘴巴。
　　“江先生！放过我…求你了……啊…”
　　青年的呻吟实则在助兴，即使江震东的阴茎被肛口勒得些许疼痛。
　　他抓住萎靡的小鸟闷哼：“放开你什么？半夜发骚勾引我，这玩意还顶着我磨擦，你告诉我，放开你什么？”
　　阮靖宇被噎得闭上了嘴，他凝视英俊却阴沉男人。
　　“我会尽快让你舒服。”江震东捋出青年的小龟头，上下握住抚慰。
　　“唔…好大…”阮靖宇老实地躺着，他不配合也不抗拒，任由男人插入。
　　“嘶！放松。”江震东借着润滑，滑进了大半，但还剩一截裸露在外面。
　　浑厚的嗓音低沉磁性，健壮的臂膀捞着青年的小腿，胸腔厚实有力，宽硕的后背缓慢律动，胯下巨大性器蛮横地挑破肠肉。
　　“唔…你太大了…我吃不下…”阮靖宇曾意淫过第一次做爱有多爽，但等真正体验，他不玩了，太痛了，赶紧拔出去！
　　外面的雨势渐大，雷雨交加，轰隆隆的，雨水噼里啪啦打在玻璃上，屋内却一片春情，江震东压着小一圈的青年贯穿。
　　他低吼着，健臀拱动，当最后一截茎身没入，两人达到了契合的深度。
　　“啊啊啊…”阮靖宇的肚子瞬间隆起，他的直肠被巨根占领了，浑圆龟头顶着敏感的凸起磨擦。
　　肛交的快感对江震东来说无疑是震撼的，肠肉吸得茎身根部震颤，膨大了一圈。
　　“你真的会吃鸡巴，吼…”
　　男人的夸奖围绕着他的屁眼进行，阮靖宇羞耻地摇头否定：“不…不是…啊啊啊…江先生…”
　　江震东填满后便开始抽插的动作，同性之间的性爱更加剧烈，屁眼的紧度不是阴道能比的，括约肌收缩吞咽巨根。
　　“吼…你是不是故意走错房间勾引我？”
　　“不…不是…我真的走错了…”阮靖宇着急地抠着臂膀的肌肉否认，他的屁眼子红透了，粗长的茎身有节奏抽插。
　　“啊…”龟头戳到前列腺，阮靖宇忍不住惊叫出声。
　　“是这里？”江震东掐着湿漉漉的臀肉，加快了撞击的频率，巨根一下下砸进直肠内，龟头强硬地顶磨。
　　“不知道…啊啊啊…”阮靖宇初次承欢，他失控大叫，屁股被翻立，男人垂直压着贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　肉体的撞击加剧，白皙的臀肉飞起，结合处冒出大量黏稠的液体。
　　江震东认准了青年的敏感点，他不断狂戳，暴涨的龟头顶得前列腺红肿，一波一波快感袭来。
　　“啊啊啊…江先生…你太狠了…我屁股疼…”阮靖宇红了眼，泪水从颧骨滑落，楚楚可怜的小脸屈辱极了。
　　“真的疼？”江震东捣得直肠发了大水，后穴黏唧唧的，黝黑的茎身沾满了白色的沫子。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“疼…啊啊啊…疼…唔…”阮靖宇越表现可怜劲声音越小，甚至哼了吧唧的。
　　“到底疼不疼？”江震东生猛冲猛撞着逼问，满是青筋的巨根狂进狂出，狰狞的茎身带出大量肠液。
　　阮靖宇的小鸡巴被男人玩得到处是水，马眼兴奋地敞开，前列腺液堆积了一滩。
　　“我…我不疼了…啊啊啊…”
　　“骚货！”江震东哼了一声，他捞着腿蛮横进出，巨根捅到最深处，龟头卡住了直肠口。
　　“太深了…啊啊啊…不…”阮靖宇下体激烈痉挛，他被干射了，小鸡巴喷得一塌糊涂。
　　江震东闻到淡淡的腥味，雄腰疯狂打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“江先生…啊啊啊…江先生…轻点…我射了…”阮靖宇尖叫着，射精的小鸡巴又被男人玩硬。
　　江震东没有碰过其他人的鸡巴，但青年的性器，他丝毫不嫌弃。
　　“这下能全吃的下去了！骚货！嘶！”
　　“我不是骚货，别骂我…啊啊啊…”小清新的阮靖宇受不了男人的辱骂，好像他多贱似的。
　　“嗯？”江震东俯身压上去，他直视青年。
　　两人在黑暗中视线对到一起，电光火石间，嘴唇紧紧贴合。
　　“唔…”阮靖宇瞪大眼睛，他没有任何反应，紧闭的小嘴被撬开。
　　江震东也不知道为何想亲吻青年，当把舌头伸进去，软嫩的小舌使他沉浸其中。
　　男人打摆贯穿，胯下使出了所有的力道撞击，肿胀的屁眼敞漏了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“唔…”阮靖宇和男人吻得难舍难分，他是被迫的，但舌头交缠过后，他放纵了自己。
　　江震东吐出舌头，他呼吸急促地逼问：“是骚货吗？”
　　阮靖宇小脸红透了，嘴唇一张一合地屈服道：“我是骚货！啊啊啊…我是的！”
　　江震东掰着腿，雄腰凶猛撞击，巨根捅得屁眼合拢不上，括约肌都失守了。
　　“上了我的床，没有中途叫停的份！”
　　卧室里，隐秘的肉体剧烈啪打，越来越激烈，并伴随着床头撞击墙壁的“咚咚”声。
　　阮靖宇后穴被干数次潮喷，他觉得好丢人，哪有这样子做爱的，跟禽兽一样。
　　“唔…太快了…啊啊啊…”
　　“下面都透了…嘶！真该让你亲自看看你有多骚。”江震东弓腰打桩，单薄的青年哪里扛得住，挨肏的翘臀滑出去几十厘米，镶嵌部位的下方已经汇聚一滩汪洋。
　　“我不看…江先生…您快肏吧…我受不了了…”阮靖宇被男人凌辱得充满破碎感，仿佛顶一下就破了。
　　“想要我射？”江震东狠狠捅进去，龟头达到了最低端，可怕的深度让两人大叫。
　　阮靖宇的后穴严重收缩，他裹得男人巨根暴涨弹跳，两颗硕大的卵蛋也缩了一圈。
　　“我不知道…啊啊啊…太深了…”
　　“嘶！求我！”江震东不难为青年，他托起青年抱在怀里。
　　阮靖宇屁股捅透了，涨满的后穴吐露黏腻肠液，结合处肮脏不堪，由于男人突然站立，巨根埋得更深了，他紧急抱紧脖子：“求你了…江先生…啊啊啊…”
　　“不够，骚货！”江震东提着翘臀抱姿抽插，凭借优越的身体素质，大起大落地冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“请您射给我…啊啊啊…江先生…啊啊啊…”阮靖宇心里既痛恨又喜欢，这该死的有钱人，怎么这么厉害。
　　“吼…”江震东冲得青年要散架了，白嫩的肉体上下乱飞，像坐过山车一样。
　　阮靖宇扒着结实的肌肉，额头的汗水甩在男人身上，小麦色的肌肤油光发亮。
　　“唔…射给我…射到屁眼里…我要江先生精液！”
　　“妈的！”江震东从没见过在床上如此色情又如此正经的，简直活生生的一只公狐狸。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“射给我…啊啊啊…”阮靖宇屁眼被磨肿了，他受不了主动吻上男人的脖子。
　　江震东咬紧牙关一阵暴虐冲刺，强有力进行了七八分钟，直肠被肏出巨根的形状，他低吼着埋进直肠口。
　　“内…内射…啊啊啊…”阮靖宇已神志不清，后穴兜着非人的巨根浪叫。
　　“射给你！你喜欢，我就给你，”江震东搂紧细腰，胯部死死怼进屁眼，巨根弹跳着喷发了。
　　江震东禁欲有小半年了，浓精的分量可想而知。
　　“你…啊啊啊…”阮靖宇震惊了，浓精一股股浇灌进后穴，不知道射了多少，后穴兜不住溢了出来。
　　江震东射精时，巨根涨到了最大的尺寸，他将青年重新压在床上，雄腰缓慢拱动。
　　阮靖宇浑身痉挛，太可怕了，男人竟然能射这么久，体内满了，久久不能平息。
　　江震东同样沉浸在快感中，雄浑的躯体抖个不停，胯下的巨根依然肿胀。
　　阮靖宇埋进男人的胸膛，他说不出话，屁眼咬着大鸡巴不放。
　　过了一会，江震东扒着腿，挺直腰抽出巨根。
　　肏松的屁眼黏糊糊的，入口布满了白液。只听“啵”一声，龟头脱离了肛口。
　　“唔…先别…”阮靖需要一点时间适应，他阻拦男人先不要拔出来。
　　江震东站起来，硕长的巨根沉甸甸地垂挂着，通体黝黑，硕大的龟头往下滴水，经过激烈的性事，紫褐色的青筋更明显了。
　　“啊…”阮靖宇无法合拢的屁眼涌出浓白的精液。
　　江震东的脚来不及挪开，被喷了个正着。
　　“江先生…你…啊…”阮靖宇害羞咬紧小嘴，他双腿大岔，臀肉间的穴眼肏得比骚屄还淫荡。
　　江震东没有言语，沉默地蹲下去，捋了自己的阴茎一把，接着龟头对准穴口，一杆入洞。
　　“啊…”阮靖宇扯着嗓子叫，他被翻过身，狼狈的趴跪姿势，头埋进被褥里，屁股高高撅起，双手反压在臀尖上方。
　　江震东以往在性爱中是温柔且克制的，但在青年屁眼兜不住喷精时，他瞬间憋不住心中的火热，爆发了。
　　“夹紧！吼…”江震东插得深，刚才内射的精液挤出了一大股。
　　“别插了…唔…我屁眼肿了…求你…江先生…”阮靖宇不知道男人哪来那么大的瘾，有这么喜欢做爱吗？
　　“那怎么办？我还没满足。”江震东打着屁股撞击，他的话不多，但动作下流又色情。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“别肏了…啊啊啊…我明天还要给小言补课…”男人软硬不吃，阮靖宇只好拿男人的儿子求情。
　　江震东依然我行我素地抽插，巨根捅到底，龟头粗暴地研磨肏坏的前列腺。
　　“夹紧，浪费精液！”
　　“啊啊啊…你怎么这样啊…唔…”阮靖宇后穴肿得难受，他瘫软的双腿作为支撑，高耸的屁股被撞得乱弹。
　　“明天给你放假，别乱动，听话。”江震东不多的柔情，巨大的性器碾压肠肉，龟头直击前列腺点。
　　“啊啊啊…你骗人…啊啊啊…我不相信你…唔…”阮靖宇被干怕了，男人又高又壮，还长了一根非人的器具，就算他休息一周，后面也恢复不了。
　　“嗯？我什么时候骗你了？”江震东越撞越过分，大鸡巴蛮力地征伐直肠。
　　阮靖宇的小鸡巴射太多次，硬不起来了，他的肉体因为快感弓了起来，快速磨擦后穴又潮喷了。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“啊啊啊…饶了我…啊啊啊…”阮靖宇翻出白眼，这样下去，他早晚死在男人的鸡巴下。
　　“真的很软，你的屁眼水汪汪的！”江震东发出赞叹，他直插直送，硕大的龟头磨得肠肉发瑟，内射残留的浓精被堵进体内。
　　“都是你弄出来的！不要脸…啊啊啊…”阮靖宇埋在被褥里，所以声音闷闷的，显得可怜又可爱。
　　“你说的没错，都是我弄出来的。”江震东一巴掌震得翘臀发抖，屁眼骤然收缩。
　　“你干…干死我吧…哼！唔…最好别停…”阮靖宇准备和男人鱼死网破，反正死之前，他也是含着大鸡巴死的。
　　“挺会撒娇的！”江震东放开了受钳制的手腕，倾身压上后背，火热的嘴唇贴上青年的肌肤亲吻。
　　“你干嘛…唔…别跟我玩这套！”阮靖宇连“江先生”也不叫了，他铁了心要男人干死自己。
　　“哈哈，好可爱。”江震东顺着腰窝处往上舔，胯下的抽插变得温柔，龟头缓中带重，顶得前列腺一阵瘙痒。
　　“唔…你是坏蛋…我讨厌你…啊啊啊…”阮靖宇“呜呜呜”地哭了出来。
　　江震东没有哄过人，弄哭青年，他一下手足无措起来。
　　“别哭了，你这样我真想咬你一口。”
　　“混蛋…唔…你年纪这么大！为什么对我这么狠！”阮靖宇声音打颤，后穴的巨根暴涨一圈。
　　江震东轻轻咬住脖颈，他温柔舔吸，几分钟后继续往上，直到耳垂便，舌尖绕上去：“老男人有老男人的好处，你懂吧！”
　　“快肏…唔…别废话！”阮靖宇别过头去。
　　江震东想哄好青年，但他用错了方法，看来往后他要学习一下如何和情人相处。
　　“我不舍得干死你，来日方长，多来几次，你就习惯了。”江震东缓慢的抽插猛地加速。
　　阮靖宇的后穴刚才被柔情亵玩了一番，肠肉痒痒的，男人加快贯穿，捣上去别有一番情趣。
　　“啊啊啊…肏我…唔…”
　　青年明显爽了，江震东放心地撞击，大鸡巴鞭挞湿热的后穴，可怜的括约肌丧失了原本的功能，肠肉被挤出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，你又喷水了。”江震东嘶吼着，大鸡巴疯狂冲刺。
　　阮靖宇的关头被打开，他的后穴又潮喷了，黏腻的肠液喷得哪都是。
　　江震东的胯部湿溻溻的，浓密卷曲的阴毛贴在两侧的皮肤上，黝黑的巨根惊人撞击。
　　“啊啊啊…屁股烂了…啊啊啊…”阮靖宇高声喊叫，他的下体酥麻一片，痉挛地咬住弹跳的茎身。
　　“我来了！不用忍。”江震东抵着青年的后脑勺，胯下冲刺百十下，腰腹肌肉全部隆起。
　　“唔…啊啊啊…”阮靖宇浑身抖的厉害，他嘴巴大张，后穴被第二次注入精液。
　　江震东分量依然充足，屁眼淹没进浓精里，性感的粗吼回荡在黑暗中。
　　等男人射完，累瘫的阮靖宇已意识不清，直接昏睡过去了。
　　江震东翻身搂住青年，巨根还插在屁眼里，他神情淡然，嘴角勾起一丝微笑，怀里的人已睡去，他也心满意足地闭上了眼。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter3　强取豪夺】
　　“阮靖宇，你这两怎么了，床也不下。”
　　张俊豪打了一份饭，但躺着的人似乎没胃口。
　　“没事啊！”阮靖宇强颜欢笑地爬起来回答。
　　“你生病了？”张俊豪上下打量。
　　“没有，我只是难受。”阮靖瘫了两天，这两天他脑子里无数次计划怎么报复男人，可最后都作罢了。鋂馹缒綆рȱ嗨堂⑤4五⓻𝟛駟溜澪5
　　他一个普普通通的大学生怎么可能有能力对付一个上市公司的大老板。
　　“是吗？”张俊豪踩在凳子上，摸了摸，还好，不烧，叮嘱道：“那你多注意点，最近在变天。”
　　“谢谢，我多休息休息就好了。”阮靖宇躺进被窝离，他闷上被子。
　　阮靖宇后面受了伤，虽然不重，但被肏熟了，下肢发软，根本下不了床。
　　他对两天前的夜晚，没有太多回忆，等到好了一点，那潮水般的记忆全涌了出来。
　　男人如何玩弄自己、如何用非人的阴茎插入小穴、如何用各种羞耻的姿势侵占自己，他记忆犹新。
　　阮靖宇发誓，再见到男人，绝对提出赔偿要求，不然他失去的贞洁太廉价了。
　　江震东那边，一直对青年念念不忘，但奈何公司事务太多，抽不空谈情说爱。
　　事情发生后，阮靖宇没有再去江家给江小言补习，他的存钱计划泡汤，只好去做其他兼职，但其他兼职工资太少，一天也就几十块钱。
　　阮靖宇哀叹自己命不好，没爹没妈不说，还要为钱发愁，唉！请老天爷可怜可怜，赐给他一个有钱的男朋友。
　　一周后。
　　倒霉的阮靖宇终于转运了，他在学校旁边的奶茶店找了一份工作，一个月一千多，虽然比不上家教，但好歹能养活自己。
　　“看到了吗？我去，好帅的车。”
　　阮靖宇下班买了一个肉夹馍，他走在回寝室的路上，刚到楼下就听到一旁叽叽喳喳的讨论。
　　“迈巴赫，得五百多万！”
　　“操！到底谁的车，开进学校了。”
　　阮靖宇也有些好奇，他望过去。
　　不看还好，一看竟然是可恶的江震东！
　　老天爷，他怎么来了？难道……
　　阮靖宇赶紧提着肉夹馍往寝室的反方向跑。
　　跑出几百米远，他突然又觉得自己煞笔，凭什么跑！他又没做亏心事！该道歉的是男人。
　　阮靖宇哼了一下，鼓足勇气又折返回去。
　　江震东让司机停在学校路边，因为他看到了慢慢走近的青年。
　　阮靖宇站在车外，他气呼呼地敲打玻璃。
　　江震东命令司机开窗。
　　阮靖宇一看到男人，就没好气：“你赔我钱！”
　　江震东盯着青年，若有所思地按下车门开关说：“想要钱，跟我走。”
　　阮靖宇才不相信男人的鬼话，他后退一步：“我才不去。”
　　“又觉得我骗你？”江震东露出为数不多的微笑。
　　“你！”阮靖宇马上示意男人别瞎说，虽然他们远离了寝室楼，但车里还有司机在！
　　“上来，你要什么，我给你什么。”江震东动作优雅，他伸手邀请。
　　阮靖宇犹豫不决，这男人三十好几了，总不能再骗人吧？
　　“走不走，不走一会人就多了，再让你同学看到！”江震东给了最后的通牒。
　　老家伙果然最擅长掌控人心，阮靖宇一听，立刻钻进了车厢。
　　“开车吧，老沈。”
　　随着车门缓缓关闭，车子发动了。
　　阮靖宇缩在一角，能离男人有多远就有多远，可车厢一共就那么大，离再远也很近。
　　车子开到一片小区停下。
　　江震东先下列，他没有等青年，说完“跟上”，便快步离开。
　　阮靖宇慢半拍不情愿地下车。
　　进了电梯，两人的彼此的距离只剩下厘米，
　　江震东站在前面，阮靖宇则站在后面。
　　互相无言。
　　江震东明面上是非常冷漠的人，青年不说话，他当然不吭声。
　　但进入到房间，那就不一样了。
　　阮靖宇提防男人突然发动攻击，他站在门口，就是不往里进。
　　“过来！”江震东松开领带，冰冷的脸庞有了一丝急切。
　　“你不是给我钱，别说话不算数！”男人的信用在阮靖宇这，基本为零。
　　江震东从兜掏出了一张卡，用指头夹着递过去：“自己过来取！”
　　阮靖宇直视面无表情的男人，他又犹豫了。
　　“不要？”江震东作势准备收回兜里。
　　“谁说我不要！给我！”阮靖宇壮胆走上前，一把抢过镶了金边的卡。
　　和预想中的不一样，男人并没有强迫自己。
　　“好了，钱给你了，是不是要听话点。”江震东脱下外套，里面纯白衬衫掩藏不住他健硕的身材。
　　阮靖宇大喊不妙，他将卡揣进兜里，转身就跑，可没几步就被男人捉住了。
　　江震东倾身将青年压在门口，他粗壮的左手臂使劲抵在上面，肌肉隆得吓人。
　　阮靖宇瞅着男人手腕处的青筋，不敢再有多余的动作。
　　“你想跑哪？”江震东危险的声音不合时宜地响起，膝盖顶上青年的翘臀。
　　“我…我…”阮靖宇吓得腿软了，这男人是魔鬼吗？为什么这么可怕！
　　“钱给了，就要听话，你不知道？”江震东凑近，火热的气息喷在青年的耳垂边。
　　“江先生，对不起，这钱我不要了，还给你。”阮靖宇颤颤巍巍地转过身，掏出金卡。
　　江震东的嘴巴正好碰在额头上，青年的可怜样，让他产生了逼良为娼的错觉。
　　“给你的东西，我不会再收回。”江震东一字一句地将话抛出去。
　　“那…那可以放我走…走吗？”阮靖宇的小脸吓惨了。
　　江震东反问道：“你觉得呢？”
　　“我…我觉得可以吧。”阮靖宇抬起头，天真的回答。
　　江震东不装了，他抓着青年提起来，单手托臀：“我们明明什么都干过了，怎么？忘记了？”
　　男人的提醒成功破坏了阮靖宇的故作镇定。
　　“你个禽兽，为什么侵犯我！”阮靖宇大喊着质问。
　　江震东毫不遮掩，他说：“我当然喜欢了。”
　　吵闹的阮靖宇听到“喜欢”二字，瞬间安静了。
　　“我喜欢和你做爱。”江震东又加了一句。
　　“你！你！”阮靖宇小脸红透了。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第487章  |  学生父亲逼良为娼被肏尿焊死穴眼/极致内射咬得巨物失禁尿大肚子
　　【Chapter4　神经病失禁H】
　　阮靖宇的鸡皮疙瘩掉了一地，他眼中专制冷漠的江先生突然变得那么鲜活，任谁不加联想，难道男人有精神分裂症？
　　江震东用力揉搓臀肉，两人有过深入交流的经验，他知道青年的敏感带在哪。
　　“你…你有病啊！”阮靖宇憋得脖子通红，嘴里也就蹦出这么一句话。
　　江震东伸手拽下洗得发白的牛仔裤，漂亮的臀尖露出来，粗长的手指抠进去。
　　肛口的绒毛不多，但足以造成一些冲击。
　　“那天晚上没发现，原来你屁股里有毛。”
　　阮靖宇听了男人粗俗的话，脸红心跳，下面的骚洞立刻夹紧。
　　“你…你凭什么这么骂我。”他要羞死了。
　　江震东勾起上衣，白皙的皮肤映入眼帘，柔韧的腰腹立刻吸引了全部注意力。
　　男人忍不住吞咽口水，阮靖宇头抵着门，恨不得钻进去，无耻的混蛋，把自己当什么了？卖身的？
　　“阮老师，你很漂亮，知道吗？”
　　江震东舔了一口白嫩精致的锁骨，眼神透漏出一股凶狠劲。
　　“你…你这么对我！我要报警。”阮靖宇想推开男人，可顶着臀部磨擦的巨物又大又硬，他不敢轻举妄动，只能发发口头上威风。
　　江震东活了三十六年，没人敢威胁过自己，除了怀里的青年，他当然不生气，甚至还觉得有意思。
　　“那你打算去警察局告我什么？”
　　“强奸！你强奸我。”阮靖宇的上衣被脱掉了，胸前鲜红的两点因为紧张而颤栗。
　　“强奸？你问我要钱，算什么强奸！”江震东无耻地嘲讽。本炆邮ԚɊ裙九❺⓹依Ϭ𝟗4零扒證哩
　　阮靖宇盯着即将咬自己奶头的男人，他赶紧阻止：“那…那钱我不要了！你…放开我。”
　　“我说过了！我给你的东西，没有收回的道理。”江震东张嘴含住了奶头。
　　阮靖宇“啊”一声，男人熟练的口技没多久就征服了他，湿掉的乳晕被舔得滋滋作响。
　　江震东没见过哪个男孩子像阮靖宇这样敏感的，吸几下就哼哼唧唧地淫叫，反抗的动作也暂停了。
　　“唔…混蛋…你玩我…啊…”阮靖宇小脸爆红，现在的自己不是自己，他怎么成这样了。
　　江震东喜欢发骚的青年，这不比只用小嘴攻击人强多了。
　　“啊…停…唔…好会吸…”阮靖宇挺起胸，他抱着男人的头大叫，本就敏感的胸口，沾染过口水后，显得更色情了。
　　江震东的衬衫被青年挠出皱褶，他宽硕的后背弓着，肌肉感十足，西装裤包括的两条大长腿强劲地半蹲，胯部狠劲往上顶。
　　“唔…好棒…”阮靖宇跌落陷入地狱，只用了五分钟，太快了，他抱住男人的头，胯下的小鸡巴勃起。
　　“啧啧啧…”舌尖绕着乳晕旋转舔磨，牙齿对着奶头又揪又咬，再不想要，也会变得骚浪。
　　“啊…好爽…怎么办…啊…”阮靖宇痛恨自己一身软骨，怎么能这么快屈服呢！
　　江震东吃得奶头受不了，他才不舍放开，经过充分吮吸的奶头红肿发胀，足足大了三四倍，和左边的奶头形成强烈对比。
　　“你！”
　　男人神情变得不正常，阮靖宇赶紧捂住胸口，可一阵刺痛袭来。
　　江震东的巨根硬得生疼，他受不了折磨，匆匆解开了自己的腰带。
　　“你要…啊…”不等阮靖宇说完话，男人火热的龟头顶住了臀缝磨擦。
　　“我要插进去！”江震东喘息粗重，胸腔发闷，当龟头陷入包裹的臀肉，整个柱身立刻膨胀，表面紫褐色的青筋像盘踞的金龙。
　　阮靖宇心生恐惧，男人这么大的尺寸，不做措施直接插进去，他不得死？
　　“你…给我扩…扩张…我屁眼小……啊…”白嫩的肉臀被重重打了一巴掌。
　　“还用你提醒吗？”江震东想先磨几下，解决一下躁动。
　　阮靖宇搂紧脖子，英俊不失阳刚的男人长得太完美了，唯一不足的是这颗大鼻子，他想一口咬掉。
　　青年还有空瞎想，江震东狠劲一顶，龟头大力挤压肛口。
　　“你…啊…不准…”阮靖宇的后穴没有润滑，当然也不可能插得进去。
　　“嘶！你在想什么？我？还是别人！”江震东的巨根耸立在裤裆口，他的下半身并未脱掉，只有性器裸露在外。
　　阮靖宇的臀肉被顶得收缩，刚恢复紧致的屁眼被迫张开一圈。
　　“你…管不着…啊…太大了…”
　　“不听话！”青涩的屁眼太软了，江震东的大龟头不断分泌出前列腺液，他一通乱戳，恨不得捅进去。
　　“啊…不要…等下…啊…”阮靖宇招架不住，如果惹急男人，自己肯定吃不了兜着走。
　　红嫩的屁眼被涂满了前列腺液，好多滴落在地上，江震东快准狠研磨，等消了一部分性欲，他抱着青年离开入口处，快步走向铺满红色花瓣的大床。
　　阮靖宇被扔上去，柔软的床边陷出一个人形状。
　　花香瞬间飘散开。
　　江震东脱下衬衫，上半身彻底赤裸，小麦色的躯体雄壮有力，结实的肌肉覆盖在上面，腰腹和臂膀的训练程度最为惊人。
　　阮靖宇爬起来，看到的就是这幅画面，吸引他的除了男人优越的身材，还有那根勃起的巨根。
　　操！下面西裤不脱，只有性器裸露，他要流鼻血了。
　　江震东站在床边，他指着青年命令：“过来，给我舔舔。”
　　阮靖宇抱胸拒绝，这老家伙还挺会享受。
　　“过来！第二遍。”江震东竖起两根指头。
　　男人的表情实属震慑到了自己，阮靖宇承认害怕了，他哆哆嗦嗦地爬过去。
　　江震东丑陋的巨根打在青年的脸蛋上，黑红的龟头散发出浓郁的腥臊味。
　　阮靖宇趴着张开嘴不情愿的去含难闻的龟头。
　　江震东助青年一臂之力，挺腰送了进去。
　　“啊…”阮靖宇没口交过，刚含住就有些干呕。
　　“嘶！”江震东按着头，龟头强塞了进去，他爽得大吼。
　　阮靖宇哪里吃得下，嘴巴快撑爆了。
　　“唔…不…停下…”
　　江震东目睹自己黝黑丑陋的巨物被红润的小嘴含下一截，他整个沸腾起来，青年努力吞咽的样子太卑微了。
　　“嘶！有那么难入口吗？”
　　“唔…啊…”阮靖宇着急拍打男人结实的大腿帮，嘴唇的缝隙被卡满了，每进入一寸，腔壁就撑大一些。
　　“习惯就好了，再吃多一点！”江震东的腹部紧绷，上面卷曲的黑毛因快感而颤栗，雄腰同时拱向前，硕长的茎身抖的厉害。
　　一半巨物插进口腔，阮靖宇感到不可思议地瞪大眼睛，龟头顶到了喉咙眼摩磨擦。
　　“不…不…啊…呕…”
　　黏腻口水分泌，随着男人的戳弄，越流越多。
　　江震东被同性口交，这感觉太过新奇，他不由地迫切干深一点，大腿往下压，巨根又送进一些，龟头堵住了狭窄的喉咙眼。
　　“啊…混…啊…不…”阮靖宇和男人做爱，每次都像是在挑战高难度的任务，必须成功通关，男人才会放过自己。
　　江震东试着深喉，但小嘴被撑肿了，大量的口水溢出，喷透了裤裆，染出一大片水渍，他咬牙狠插几下，不舍地拔了出去！
　　“啊哈…啊哈…啊哈…”龟头脱离嘴唇，阮靖宇仿佛溺水后获救，大口呼吸。
　　江震东单腿跪到床上，他弯腰压上去，中指挑起下巴说：“有那么难吃吗？”
　　阮靖宇还没恢复，心跳声盖过了男人的声音。
　　“乖乖的样子真欠操！”江震东哼了一下，他掰开不同于单薄身材异常饱满肉感十足的屁股。
　　阮靖宇的下体被翻起，中间的穴眼由于刚才龟头的研磨，挤开了不少，能看到里面的肠肉。
　　“唔…江先生…可怜…可怜我…啊…”
　　“好！”江震东说完，一根手指猛插了进去扩张。
　　阮靖宇大叫着抓紧被褥，体内的异物起初慢慢抠挖，当润滑被倒进去，男人开始肆意妄为，手指扩张的频率惊人。
　　“骚货！”江震东将剩下半瓶润滑扔到地上，只听见“咚”一声，瓶口裂了，透明的润滑流了一地，这好似在验证青年今晚的下场。
　　“别弄了…啊啊啊…好热…啊啊啊…”屁眼里的润滑是凉的，但男人越插越烫，直到指尖戳到一块凸起。
　　“你硬了，阮老师。”江震东坏笑的抓住小小的白鸟玩弄。
　　阮靖宇前后器官都被男人控制，他噙着泪水，嘴唇颤抖地哭泣：“唔…你混蛋…我不会原谅你…啊…”
　　江震东很享受强取豪夺带来的欢愉，青年越讨厌自己，他越兴奋，难道这就是人类卑劣的通性吗？
　　“那不原谅我，爱我就行了！”
　　“你！啊…”男人的厚颜无耻竟让阮靖宇无言以对，他的屁眼被挖开了，红艳艳的肠肉裸露。
　　江震东又增加进去一根手指，通红的菊穴迫不及待吞下去，如此画面，无限放大了人的感官。
　　“骚！”一巴掌打在臀肉上，紧接着握着小鸟就是一阵撸动。
　　“啊啊啊…饶了我…唔…”阮靖宇软了，心化了，屁眼饥渴起来，岔开的双腿主动勾缠粗壮的臂膀。
　　江震东的手臂比青年的细腰还粗，这要归功于以往的锻炼，他扩得屁眼连续吃下三根手指，小眼变成大眼。
　　“想要了吗？”放开湿透的小鸟问道。
　　“唔…我…我…啊…”阮靖宇天人交战，他既想要，又想拒绝，这可恶的老男人！
　　青年咬着红润的嘴唇，一脸贞洁，直接让江震东破功了。
　　什么克制，什么道德，什么狗屁伦理，都去见鬼吧！
　　江震东抽离手指，立刻换上巨物，龟头堵住屁眼，强行插入。
　　此刻他只想肏发浪的青年。
　　和第一次对比，阮靖宇的快感被放大，可能是开着灯的缘故，也可能是巨物一下肏得太深，以至于瞬间潮喷射精了。
　　“妈的！”江震东按着翘臀，把剩下的一大部分全干了进去，他粗吼着爆粗口。
　　“啊啊啊…混蛋…太深了…你个混蛋…”阮靖宇一米七五，一般男性的个头和身材，他不低，但被那么强壮高大的男人压着抽插，一下就显得娇弱无比。
　　红艳的屁眼咬着江震东赤黑的巨物吞咽，他的胸口更炙热了。
　　“骚货！你快把我勾死了。”活了半辈子，江震东的心好不容易动了一次。
　　“太大了…啊啊啊…唔…”阮靖宇的叫声充满整个房间，他躺在床上，双腿圈在健臀上方，白皙的脚踝磨蹭着古铜色的皮肤，随着抽插的频率加快，脚踝大起大落。
　　“靖宇！吼…以后跟着我怎么样？”江震东激烈抽插着，问出了今天最想问的话。
　　“不准叫我名字！啊啊啊…干死我了…啊啊啊…”阮靖宇的屁股被插通，巨根占领肠道，龟头碾压式地深入。
　　“嘶！你小子！”江震东无奈地狠肏，他情商不高，青年却更迟钝一些，重要不应该是最后半句话吗？
　　“我问你愿不愿意跟着我？”
　　“滚…啊啊啊…鬼才愿意跟着你…啊啊啊…”阮靖宇虽然是真心话，但现在说出来，显然不合时宜。
　　“你他妈！”江震东双臂撑床，双腿蹬着床拱动雄腰，健臀耸得那叫一个惊天地泣鬼神，不干服青年，不会停下。
　　“天…啊啊啊…不…”阮靖宇惊叫连连，龟头顶得前列腺点震颤肿大，屁眼兜不住巨根了，大量的肠液涌出。
　　“不愿意？那就肏到你同意。”江震东做强迫的勾当还是第一次，没什么经验，那就先拿青年练练手。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　阮靖宇垂立的翘臀被压着贯穿，他没办法抠住男人的背部浪叫，下体被冲垮了，双腿乱甩。
　　“你不是人…啊啊啊…粗死了…”
　　“骚货！你不跟着我，我有上百种方法威胁你，到时候你后悔都来不及。”江震东掐着下巴，雄腰拱得更猛了，巨根急插，龟头捣得肠肉收缩。
　　“啊啊啊…死变态…啊啊啊…”阮靖宇心理厌恶男人，但身体却骗不了自己，射过精的小鸡巴又勃起了。
　　“喜欢男人有什么不敢承认的？那晚上爬到我的床，谁嘴里喊老公的？”江震东俯下身，燥热的躯体剧烈磨擦白皙的青年，雄腰夸张律动，大鸡巴一下下插入直肠。
　　阮靖宇难为情地闭上眼，这老男人就会拆台。
　　“对啊！我喜欢男的，那又怎么样！”
　　江震东凶狠地捅进直肠口，他咬了一口白净的脖子，留下吻印闷哼：“我现在所有话不是征求你的建议，而是命令。”
　　“你是天王老子…唔…啊啊啊…”难听的话被封存，男人的贯穿上了一个档次，阮靖宇缠紧雄腰，生怕一不小心冲飞了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“记住了，以后这小穴只能我肏！”江震东用手抚摸两人鼓囊囊的结合处，粗壮的根部撑得肛口外翻了。
　　“凭…凭什么…啊啊啊…”阮靖宇重重咬上男人的肩头，他被干得出了一身的汗，额头湿漉漉的，刘海下的双眼迷离沉醉。
　　江震东拔出，再用力刺进去，粗吼道：“就凭你这里喜欢我肏。”
　　“啊啊啊…我的肚子…啊啊啊…”阮靖宇的小鸟抖了几下射精了，他承认自己虽然受不了男人的巨物，但同时又喜欢的紧。
　　江震东摩挲青年秀气的脸庞，太漂亮了，很少有男孩生的这么好看，他鬼迷心窍道：“跟了我，我不会亏待你，这房子以后就是你的，钥匙在客厅的桌上。”
　　重磅炸弹炸得阮靖宇脑子轰鸣。
　　“什…什么？这房子给他了？”
　　“你有病吧！啊啊啊…我不要！”阮靖宇并不是钱迷，他兼职单纯为了赚取生活费和学费。
　　江震东用错了方式取悦青年，但从小生在罗马的他，怎么能知道底层孤儿的苦。
　　“给你东西，我不会收回。”又是这句话。
　　男人是强势且霸道的，从第一次做爱，阮靖宇便深刻体会到了。
　　“啊啊啊…混蛋…你这样算是包养吗？”阮靖宇将肩膀咬出了血。
　　江震东没有回应，他单纯喜欢青年，觉得有趣、可爱，单纯的不得了，这都是他身边人不具备的，青年身上的特质深深吸引着自己。
　　“唔…我喜欢同性…但绝不接受这种关系！啊啊啊…”阮靖宇航讨厌这种一上来就拿钱砸人的戏份。
　　江震东黑着脸，生猛抽插，硕长的巨物全根捅到底，驴物一般，插得结合处淫液泛滥。
　　两人僵持不下，气氛一度陷入冰点。
　　“啊啊啊…混蛋…啊啊啊…”阮靖宇大骂男人，后穴严重敞漏，体内巨根跟着暴涨。
　　江震东快射了，他为了防止精关被夹开，他拔了出去。
　　“啵！”一声，肏松的屁眼立即涌出浓白的液体。
　　“你干嘛…啊啊啊…”关键时刻，男人突然拔出去，阮靖宇的后穴空虚寂寞。
　　“你又不愿意跟我！”江震东握住红润的穴眼，他闷吼着磨擦。
　　“你…唔…欺人太甚…”阮靖宇的翘臀被巨根顶得瘙痒难忍。
　　江震东抬高双腿，他道：“告诉我，愿意吗？”
　　“唔…快进来…江先生…”阮靖宇发春的猫叫，穴眼饥渴吐露淫液，骚红的肠肉清晰可见，会阴处堆满了浓白的淫液。
　　“嘶！愿不愿意？”江震东掰着屁眼，炙热的眼神快冒火了，龟头暴涨。
　　阮靖宇在这个问题上，不愿屈服，他觉得男人太过分，丝毫不考虑自己的感受。
　　“你不肏…我就让别人…啊…”
　　话刚出口，男人一杆入洞，捅到了底。
　　“嘶！不愿意，难道学校有喜欢的人？”江震东扛着双腿爆插，龟头深戳进直肠，要多深就有多深。
　　“啊啊啊…你放屁…啊啊啊…”阮靖宇扬起脖子，肚子被肏得隆起，经过激烈的磨擦，后穴失禁一般喷水，单薄的肛口变得透明，仿佛下一秒就裂开了。
　　江震东觉得青年就是骚！怎么那么骚呢？骚到他心坎上了，不管是开会、办公、还是休息、吃饭、运动……他忘不掉！
　　“不管你有没有喜欢的人，以后只能想着我，听到了吗？”
　　霸道总裁，阮靖宇不吃这套。
　　他渐渐了解男人的性癖，喜欢听话一点的，但奈何他不是这款。
　　“你！吼…我会好好对你，你怎么油盐不进？”江震东语气稍微服软，胯下的动作却激烈万分，巨根狂进狂出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我不喜欢欺负我的！啊啊啊…”男人打桩冲刺，阮靖宇在身下扭得要死要活。
　　“这不是欺负，明明是喜欢！你看不出来？”江震东的“喜欢”天生与众不同，他也的确不擅长表达“爱”。
　　以往他的“爱”往往是带有强烈压迫感的，窒息的。
　　但在青年这儿，江震东想改变。
　　“喜欢个鬼？啊啊啊…你快射！”阮靖宇察觉体内的巨根骤然暴涨，粗壮的根部堵住穴眼。
　　极限摩擦中，龟头顶得膀胱刺痛，接着一阵酥麻，阮靖宇张大嘴巴，震惊地翻出白眼。
　　“啊啊啊…我…我…”
　　江震东强有力地冲刺，龟头弹跳抵着前列腺爆发了。
　　“靖宇！啊啊啊…我给你精液…射满…吼…我看你同不同意！”
　　男人的粗吼声回荡在卧室内，滚烫的精液打进屁眼里，高潮数次的阮靖宇失禁了，小鸡巴疲软着射尿，淡黄色的液体断断续续从马眼涌出。
　　江震东被刺激得多射了几股浓精，他抱着双腿，结合处的巨根止不住弹跳，硕大的卵蛋掩藏在西装里，如果掏出来，肯定能看到缩紧的画面。
　　“吼…给你…啊…”
　　“不…唔…”阮靖宇被射得浑身颤抖，他失禁的事实更加剧了这一过程。
　　两人沉浸在高潮的快感中，压着青年的江震东巨根焊死在了屁眼里，足足射了两分钟多才消停。
　　此刻，阮靖宇虚弱地哼唧，满床狼藉，他的肛口红肿不堪，含着根部吮吸，内射的白精塞满了肠道，肚子圆鼓鼓的，可见男人精液的分量。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5　体内射尿H】
　　周末，江震东又来学校接阮靖宇，但阮靖宇嫌男人太招摇了，生怕别人不知道他们去干嘛的！
　　张俊豪老远看到了阮靖宇钻进一辆豪车内，豪车没有在原地停多久，等车门关了便开走了。
　　他立即掏出手机给阮靖宇发消息。
　　“叮！”
　　阮靖宇正被男人搂着坐在大腿上亲嘴，他裤兜里的手机响了。
　　江震东不满被打扰，他揉着翘臀问：“谁啊？”
　　“可…可能是…唔…同学…”阮靖宇在学校没什么朋友，平常联系最多的就是张俊豪。
　　“哦？真的？”江震东惩罚地捏了几下翘臀。
　　“别…唔…去房子里再说…这里有人…啊…”阮靖宇喘息着，示意前面开车的司机。
　　“小骚货！”江震东没有再进行下一步。
　　等到了房子里，两人又缠在一起亲吻。
　　“唔…轻点…啊…”阮靖宇明明发誓不和男人纠缠不清的，可是他受不了蛊惑，那根身经百战的大鸡巴用起来太舒服了。
　　江震东咬住嘴唇，边亲边脱青年的裤子，拉着牛仔裤往下拉时，裤兜里的手机又响了。
　　阮靖宇推着结实的胸膛，他想让男人先停下。
　　“唔…不要了…”
　　江震东托起青年，他没有抱着去客厅，而是走向了客厅的沙发。
　　裤兜里的手机响了一会就消停了。
　　江震东懒得多嘴，他扒光青年，掰开双腿快速做润滑。
　　阮靖宇有一周没和男人做爱了，后穴紧致了许多，他咬着男人的手指浪叫。
　　“唔…大色鬼…你都奔四的人了…啊…精力还这么旺盛…”
　　“怎么？害怕我不行？你放心，就算我五六十了，照样干得动。”
　　江震东说着，他解开了自己的腰带，褪下西装裤，里面是性感纯白的四角内裤。
　　男人的胯部隆起一大包，看着渗人，阮靖宇知道那根巨物的尺寸，害怕地吞吞口水。
　　“嘶！”江震东随意扩张后，他掏出了狰狞的驴物，握着一把砸在会阴处，黑红的大龟头挤压屁眼粗吼：“现在还觉得我不行？”
　　阮靖宇盯着男人恐怖的生殖器，他的后穴饥渴地流出肠液。
　　“你？”江震东捅进直肠，透明的淫液顺着缝隙挤出，龟头全湿了。
　　“骚货，就那么舒服吗？还没肏就出水了。”
　　“啊…别说了…我没有…”阮靖宇羞耻极了，和男人的性爱能成瘾，上次做完，回学校心里和骚穴空虚了好久。泍纹邮ɊǪ裙⑼舞⑤1𝟞9⑷𝟎八證理
　　江震东亢奋地猛插进去，龟头抵着肠肉磨擦。
　　“啊…别那么深…唔…”阮靖宇嘴上怪罪男人，可是屁眼夹死了，紧紧箍住粗壮的茎身。
　　“骚货！你最好今天榨干我。”江震东压着翘臀，他双腿跪在沙发，直上直下的凶狠贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…混蛋…弄死我了…”阮靖宇的双腿被压在靠背上，他的身体折叠了起来，两人高难度姿势进行久违的欢爱。
　　江震东一上来，雄腰带上了电动马达，肏得特别狂野。
　　“前天打电话为什么不接？嗯？”
　　“老板…我在上课呀…啊啊啊…”阮靖宇后背仰着，男人抽插时，他能看到男人如何用黝黑丑陋的巨根征服屁眼的，结合处滋滋作响，本来狭窄的肛门被撑大了五六倍，猛肏时，硕大的卵蛋同时啪打臀肉。
　　“又乱叫！”江震东动作蛮横，巨根干到底，龟头成功卡住了直肠口磨擦。
　　“啊啊啊…那叫什么…你不是想包养我！”阮靖宇的脖子、小脸红透了，他盯着男人拱动的腰腹，八块肌肉全鼓了起来，腹下的毛发也特别茂密，如此性感的男体，他热血沸腾。
　　“主人和老公选一个。”江震东骑在翘臀上，他前后耸动健臀，黝黑的大鸡巴一下下刺进屁眼里。
　　“啊啊啊…我选…我选…”阮靖宇被肏得眼神迷离。
　　青年哼哼唧唧的，江震东骑着屁股猛顶，巨根塞满直肠，可怜的前列腺点逐渐肿大。
　　“我选…我选老公…啊啊啊…”阮靖宇刚喊出“老公”二字，男人失心疯地打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　有了老公老婆称呼的淫乱互动，两人肏得尽兴，很快高潮了。
　　江震东先射了满满一兜精液，屁股都装不下了，他嘶吼着开始了第二次。苺日追綆ᑬŏ海堂忢⓸𝟝⑺3⒋6澪忢
　　“老公…啊啊啊…”阮靖宇的细腰快被折断了，他大叫着乞求男人轻点。
　　江震东慢不了，射过一次，鸡巴更硬了，粗壮的茎身堵塞屁眼，龟头又凶又狠穿透直肠。
　　“再叫！骚货！吼…”
　　男人昏了头，阮靖宇同样也是，他抓着肩膀，孟浪道：“老公…你搞死我了…啊啊啊…”
　　两人都体会到了火山喷发式的快感，胸腔的欲望激荡，江震东听着亲密的称呼，雄腰加快了抽动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货！”胯部抵着翘臀撞击，打桩的深度超出了青年承受的范围，直肠口钻破了，大量的肠液夹带浓精喷涌而出。
　　“干死我了…混蛋…唔…”阮靖宇飘飘欲仙，下体仿佛不是自己的了，肏成了男人巨物的一部分，穴眼夹着茎身不断套弄。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　两颗鼓囊囊的卵蛋沾满了白液，浸得油光发亮，胯下阴毛同样湿漉漉的。
　　“我的屁眼透了，怎么办？大鸡巴太大了！啊啊啊…”阮靖宇沦为了鸡巴的俘虏，他已不受控制，屁眼只能夹着男人的阳具吸。苺日膇更Ƥò嗨棠⑤⒋⓹𝟟ǯ𝟜6ଠ忢
　　偌大的沙发足够容纳两人，但江震东毁灭性的力道将沙发腿推出几十厘米远。更多恏玟綪连鎴ᑫԛ群⑷漆①7𝟡二Ϭ陆⓵
　　“咚咚咚咚咚！！”
　　两人做爱比下地干活还累，江震东是辛勤的农民，而阮靖宇是肥沃的田地，当锄头钉上去，尘土飞扬，地上被抛出一个大坑，这是农民的劳动果实，也是肥沃土地带来的效应。
　　“骚货，夹这么紧，想让我再射进去？”
　　“肚子痛…老公…你轻点…啊啊啊…”阮靖宇低声求饶，但男人听不到一样，大开大合地贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　敏感的阮靖宇被不间断猛肏了半小时后，他又射了。
　　“老公…老公…唔…”
　　青年痉挛的厉害，江震东没控制精关，冲刺了百余下，巨根暴涨，龟头卡着直肠口喷发了，浓精浇灌了几十股，烫得肉穴紧密地包裹住巨根。
　　“吼…怎么样？还受得了吗？”江震东拍了拍红透的小脸询问，他嗓音嘶哑，隆起的背部满是抓出的红痕。
　　阮靖宇意识不清，等恢复一点，男人不经同意继续抽插。
　　“唔…混…混蛋…够了…啊…”
　　“怎么办？我越来越喜欢你了。”青年不论长相身材，还是性格，都无比结合自己，就连骚穴也是量身定做似的，专属于江震东的另一半。
　　阮靖宇目前对男人除了怨言，更多是仰慕，但现在男人的逼迫行为，触碰到了底线，他们只能僵持。
　　“上次问你的给我交代清楚。”江震东将青年翻过身，趴在沙发上挨插。
　　阮靖宇撅着浑圆的大屁股，旋转一圈，大股浓精外溢。
　　两人尽兴欢爱之际，那吵闹的铃声又响了。
　　“到底谁啊？”江震东冲撞着弯腰捡起青年的手机。
　　“啊…你干什么…不准看我的手机…啊啊啊…”阮靖宇侧过身，看到男人打开了自己的手机，他赶紧伸手去抢。
　　“好啊，果然有奸情。”江震东瞄了一眼屏幕上的来电显示。
　　【张俊豪同学】
　　“混蛋…你不尊重我！”阮靖宇烦死男人这点了。
　　“张俊豪…”江震东默念了一下，好熟悉的名字，他将手机放在臀部下，使劲拱动，巨根磨到难以置信的深度。
　　“你…啊…”阮靖宇的膀胱一阵酥麻。
　　“嘘，我接通了，好好表现。”江震东掐着臀部，恶劣地缓慢磨擦。
　　一通话，那头立刻传来焦急的声音。
　　【阮靖宇，你没事吧？我刚才看了你上了一辆黑车。】
　　张俊豪特别担心。
　　阮靖宇深深吸口气，镇静道：“我没事，是我做兼职家教接我去上课的。”
　　“这样么？”张俊豪吞吞吐吐，不太相信。
　　“是！我骗你干嘛？”阮靖宇要破功了，男人突然加快了抽插。
　　江震东坏笑着，龟头重捣肠道深处。
　　“那好吧，你记得早点回来，我等你。”张俊豪担心的声音戛然而止。
　　江震东挂断了电话，他抓着翘臀猛撞粗吼：“这小子喜欢你。”
　　“你说什么呢！啊啊啊…我们是室友…唔…”阮靖宇立马打断男人。
　　“不过，他晚了一步，你属于我。”江震东疯狂耸动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人第三次进行到一半，阮靖宇被肏尿了，瑟缩的屁眼极度缠绕巨物。
　　“你勒得…操！啊…”江震东龟头失去血色，尿道被震慑，他的膀胱也失守了。
　　“啊啊啊…你…你…”阮靖宇只感到体内一热。
　　江震东失控地尿进青年的屁股，这快感比射精还猛，又痛又爽，双脚根本站不住，他欺身压上去。
　　“吼…对不起…我不是故意的…”
　　“混蛋…你混蛋…”当阮靖宇意识到男人在撒尿，他崩溃了。
　　江震东尿了很久，直到后穴发胀充满腥臊的液体。
　　“唔…”阮靖宇出神地趴在沙发上，肚子被尿大了，比怀孕了几个月还明显。
　　江震东不敢再刺激青年，大力抱起就往浴室走去。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉啦。提前祝大家新年快乐。

第488章  |  穿着漏穴内裤勾引被江爸爸肏坏电影院浇灌/福利院过往命定缘分
　　【Chapter6　福利院】
　　男人的强势“介入”，阮靖宇的生活看似改变了，实则循规蹈矩，他每天照样在奶茶店打工，有兼职就去做，除了每周固定的性爱，好像没什么不同。
　　江震东所谓的“包养”请求，胎死腹中，青年“誓死不从”，他要真强迫只会适得其反，还不如一开始顺从。
　　江震东的求爱方式和电视剧里霸总追妻之路大相径庭，除了固定向金卡里打一笔钱，他不送花，也不送贵重礼物。
　　阮靖宇之所以拒绝男人，第一个原因，和有钱人牵扯会很麻烦，第二个原因，男人的欲望太强，要是住在一起，他的屁股被干成马蜂窝。
　　所以最好不同意不拒绝，就这样维持现状。
　　【今晚我开车去接你，简单收拾一下。】
　　阮靖宇下课后，准备去奶茶店打工，还没动身就接到了男人的消息。
　　看着绿色背景上的两行黑字，阮靖宇有点懵了，因为江震东去外地出差，他们有段时间没见面了。
　　阮靖宇换上半个月前男人临出差前送的生日礼物，一套情趣内裤，后面镂空的那种。
　　赶在赴约前，他写好一张纸条，贴开了桌子上。
　　【今晚有事，我不回来了，阮靖宇留。】
　　阮靖宇准备齐全，提着明天换洗的衣服离开了。
　　江震东的车停在学校旁边不起眼的角落，他按照青年的要求，不再招摇过市了。
　　阮靖宇穿过巷子，一路小跑到达了男人所在的位置。
　　江震东开了闪光，等青年上车，他关掉了。
　　阮靖宇坐在副驾驶，扭捏地往窗外瞅。
　　江震东捕捉到青年的敏感情绪，难道是太久不见？害羞了？
　　他侧过身系安全带的片刻，直接压了上去。
　　座椅展平，阮靖宇身体往下陷。
　　江震东摸着白净的脸蛋说：“想我吗？”
　　阮靖宇没有回答，他要是不想，怎么可能来赴约，废话！
　　“好可爱。”江震东忍不住低头亲了亲嘴唇。
　　“唔…”阮靖宇的嘴唇被戳开，他抱住进攻的脖颈，与男人纠缠不休。
　　江震东裹吸小舌头，滚烫的躯体散发惊人的热量，太想念青年的味道，双手不老实在臀间流连忘返。
　　阮靖宇的情欲被调动起来，他磨蹭勃起的胯部，后穴的敏感处瘙痒不止。
　　江震东宣泄了一番，在控制的范围内，抽出了舌头。
　　由于亲的过于激烈，唾液都变得黏稠，丝状物沾在彼此的嘴唇上。
　　江震东大口喘着粗气，青年也好不到哪里去，他道：“我们现在不做，今晚去看场电影。”
　　“嗯。”阮靖宇乖乖的点点头。
　　江震东提前预定了一家电影院的私人包厢，位置不多不少，正好两个，阮靖宇坐在包厢里时，还是懵逼的。
　　江震东给青年点了饮料和餐食，偌大的包厢里，只有他们两个。
　　大屏上正在放映最新的爱情电影，空山，讲述的是一对同志情侣，从相知到相爱，再到分离的故事，年代大约是上世纪九十年代，这样的年代结局多是be。
　　阮靖宇看了一会，察觉到一旁男人的不耐烦。
　　江震东对剧情很是无语，他本以为是一部甜甜的爱情片，没想到这么狗血。
　　“你…还想看吗？”阮靖宇往边上靠靠，意图再明显不过。
　　“没意思。”江震东对电影内容打上“三字”评价。
　　“那…那回去嘛？”阮靖宇侧着头问，他看男人的眼神十分明亮。
　　电影播放了有二十分钟，离结束还有一个多小时，江震东抓住青年的手放在胸口：“抱歉，我想着是约会，所以带你来看电影，没想到这么无趣。”
　　“没关系。”阮靖宇想做爱了，刚才在街上，他就想男人扒了裤子插进去，但问题是这样做会不会太败坏氛围了。苺馹缒更ᑹo嗨堂舞④舞⑺⒊駟6澪⒌
　　“嗯？”江震东年轻时忙于工作，没时间谈恋爱，现在对小了十几岁的情人，他有点不知怎么办的好，直接给钱，好像真是纯包养关系，他不想那么做。既然决定发展关系，那就不可以那么草率。
　　阮靖宇饥渴死了，今天精虫上脑是自己，他猴急地提醒：“我穿了你上次送的内裤。”
　　江震东立刻明白了，好啊，这小子想要了。
　　他一把将青年带进怀里，托着屁股放在大腿上。
　　“这么主动？后面流水了吗？”
　　“不…不知道…你摸摸…”阮靖宇发出呻吟，男人的大手从臀肉外围摸到最中间，骚穴所处的位置。
　　江震东将中指按上去，屁眼是空的，已经敞开了。
　　“妈的！这么勾引我，不要命了。”
　　“我屁股痒…唔…救救我…江先生…”阮靖宇难受的扭动，屁眼火烧一般，不断分泌肠液。
　　“骚货，我不在的时候，你屁股痒不痒！”江震东一巴掌抽在臀肉上，“啪”一下打得屁眼收缩。
　　“不痒…好奇怪…唔…”阮靖宇哼哼唧唧的勾住脖子，饱满的翘臀按压巨根。
　　“嘶！”禁欲半个月的性器被青年撩拨，江震东很快破功了。
　　“江先生，快点…唔…我想要大鸡巴！”
　　阮靖宇骚浪地解开男人的腰带。
　　“不准叫我先生，我们在一起的时候，叫我名字或者老公。”江震东对“先生”这个有距离的称呼，很不喜欢。
　　“那老公…唔…肏我…啊…”阮靖宇闻着男人身上的气味，大脑被蛊惑，屁眼痒得有虫子咬了一般。
　　“自己转过身，让我看看你穿内裤什么样。”江震东同样被青年迷得死死的，喉咙一阵干涸。
　　阮靖宇不好意思地抬起头，抓着男人胸口的衣领道：“一会别笑话我。”
　　“嗯。”江震东哪里会笑话，他不早泄就是好的。
　　阮靖宇磨叽地转过身，他上半身趴在座椅上，下半身冲着男人撅起来。
　　“扒掉。”江震东呼吸急促，他眼睛里装满了又圆又翘的屁股。
　　阮靖宇褪下裤子，先出露的是黑色带子，四根弹性绳紧紧勒着白皙的臀肉。
　　江震东一眼望过去，他简直要涌出鼻血了。
　　“老公…你扒吧！我…我扯不下来。”阮靖宇可怜兮兮地央求。
　　江震东屏息敛声，他冷着脸扒掉了裤子。
　　饱满的翘臀弹出，青年穿着的情趣内裤中间，如他所想，是空的，但又骚的十分不同。
　　男性的屁股是紧致和有肌肉感的，所以穿起来显得特别冲击眼球，江震东无法想象，要是青年穿着整套的情趣衣服，会有多性感。
　　“老公…肏我…唔…”阮靖宇摇着屁股求欢。
　　“你这兔崽子。”江震东抓住臀肉掰开，里面的润滑立马挤了了出来。“你提前做润滑了？”
　　“唔…是…你快插进去！啊…”
　　阮靖宇骚得脸皮也不要了，他承认自己在欲望面前，还比不上男人。
　　“妈的！我本想给你舔舔的！”江震东用指头蹭了一下，骚红的屁眼漏了一样出水。
　　“啊？你要给我舔屁眼？唔…这…这…啊…”阮靖宇抓住男人的大腿，他浑身颤抖。
　　“不行吗？”江震东想把自己的放肆和狂热交给青年，他低头咬住臀肉，出差的这半个月他想了很多，半辈子的忙碌，已经支撑了他走了三十七年，剩下的几十年，他希望有个人陪在身边，不是情人的那种，而是爱人，青年的种种都符合期许，虽然训不服，但也挺享受。也许这就是命定的缘分。
　　“先不要…”阮靖宇阻拦不了，男人将舌头伸进了屁眼里。“混蛋…啊…”
　　江震东觉得此刻自己一定疯了，舌头吸舔的同时，他又想一口咬掉。
　　“唔…你出去…啊啊啊…好热…”滚烫的呼吸喷进直肠，阮靖宇难以控制亢奋的情欲，屁股扭到天上了。
　　江震东抓着不安分的翘臀，按在座椅上猛吸，偌大的私人包厢内，黏腻的口水声啧啧作响。
　　“唔…老公…不要这样…我受不了…啊…”阮靖宇要被玩坏了，这比男人把鸡巴插进去还刺激，粗大的舌头顶弄敏感的肠肉，大量的液体涌出。
　　江震东吃下不少，饥渴的屁眼洞敞漏几倍，根本不需要扩张。
　　“江震东…啊…你快点出去…不要舔了…啊啊啊…”阮靖宇下体的快感积累到一定地步，快撑不下去了。
　　江震东拉起黑色的松紧带子，“啪啪！！”重重回弹在臀肉上。
　　舌头疯狂抽插，双重的刺激搞射了阮靖宇，他“啊啊啊”大叫，下体颤了几下，小鸡巴射了，浓稠的精液大多喷在座椅上，少量喷在男人的大腿上。
　　江震东掐着饱满的臀肉，抽出了沾满淫液的舌头。
　　他喘着粗气道：“下次不用费事勾引我，我怕玩坏你。”
　　“嗯。”阮靖宇脸贴在男人小腿肚上回答。
　　江震东匆匆解开西装裤，刚拔下来，硕大的巨根便从内裤里跳出来，沉甸甸的茎身打在骚穴口。
　　“啊…”浑圆的大龟头戳弄屁眼，阮靖宇的骚叫变了调。
　　“能一口吞下去吗？”江震东缓慢拱动，龟头挤压松软的屁眼。
　　“可以…啊…快点…”阮靖宇受不了欲望的折磨。
　　“骚货！满足你。”江震东没有再犹豫，青年说要直接插进去，他便掰着屁眼，龟头塞入，接着茎身急躁的一杆入洞。
　　“啊啊啊…好长…老公…唔…”阮靖宇趴在椅子上，屁股撅得更高了，追着男人的鸡巴吞。
　　“你太骚了。”江震东握住翘臀，他开始挺胯撞击，黝黑的巨物涨得狰狞，捅插的过程，沾染了淫液，胯下两颗卵蛋跃跃欲试，也想挤进去。
　　“啊啊啊…怎么办…唔…我好像变了…都怪你…啊啊啊…”阮靖宇心里是怪罪自己的，为什么他那么喜欢男人的鸡巴呢！
　　“变吧！我也变了，嘶，我也好喜欢你的屁眼。”江震东肏得极其猛，他坐在电影院的座椅上，挺着鸡巴往穴里砸。
　　两人姿势有些别扭，但不耽误做爱。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　江震东抓着翘臀往自己胯部送，异于常人的驴玩意整个塞进小了不知多少圈的屁眼。
　　“嘶！太能吃了，靖宇！吼…”江震东盯着溢满的结合处，他健臀打颤，黝黑的巨物涨大地弹跳。
　　“你快别看了…唔…深点…快干我…”阮靖宇舔上男人的腿毛，口水瞬间湿了一大片。
　　“妈的！”江震东拔出一大截，他猛地起身跪在座椅上，接着按下翘臀，巨根利落地插进去直到根部，硕大的龟头捅得肠肉收缩。
　　“啊啊啊…不行了…我…我死了…啊啊啊…”阮靖宇的小穴被插通了，他跪不牢稳，屁股一阵阵抽搐，直肠被巨根磨擦出火，黏稠的淫液倾巢而出。
　　“喜欢吗？嗯？”江震东撞击的频率不太快，但力度惊人，他把控翘臀，直挺挺地干进去，那么肥硕的棍子一下戳到底，任谁也都会疯。
　　“啊啊啊…太猛了…老公…”阮靖宇哭泣似的淫叫，男人的精液仿佛有“毒”，一旦吃过，他的屁眼就被标记了。哽多恏玟請連细ǫᑵ裙四凄𝟙𝟟九⓶❻61
　　“越干越软，你怎么这么可爱！我的宝贝。”江震东捞着胯骨，大开大合的肏弄，胯部冲撞的同时，存满浓精的卵蛋狠狠砸在会阴处。苯炆铀ǪQ㪊⑨Ƽ⑸一⑹酒❹靈扒證鲤
　　阮靖宇也不闲着，他闻着房间浓重的性爱味，开始握着小鸡巴撸动。
　　“用你的屁眼射！不准用手。”
　　江震东强势拨开手掌，他将双臂反扣压在后背上。
　　电影播放了四十多分钟，主角抱在一起亲吻上床，尺度之大，甚至裸露了阴茎。苺日膇綆þŏ海䉎五四5凄ჳ46零𝟓
　　“老公…好爽…啊啊啊…”阮靖宇没注意大屏，他叫的身后的人更硬了。
　　“你看别人做爱，原来没我们相配。”江震东逼着青年直视屏幕。
　　阮靖宇一眼瞅到了电影里主角的阴茎，细长型，和男人的对比，简直小巫见大巫。
　　“是…啊啊啊…好深…干太深了…”
　　“屁股没有你翘，长得没你好看，你的嘴唇是那么红嫩，还有眼睛，会说话勾人心弦。”江震东将青年的优点一一列举出来。
　　“别说了…唔…我…我…啊啊啊…”阮靖宇低下头，男人如他所愿，加快了频率。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　江震东爱死了青年这幅发骚的样子，这比精神交流更真实。
　　心里却懊恼地想：“妈的！他怎么这么晚才认识青年？”『往后推几年，阮靖宇还没成年，还在福利院。』
　　“靖宇，下周六来家里，我有东西给你。”笨雯由ǬQ㪊九Ƽ⑸𝟙陆𝟗柶0⓼證梩
　　“什…什么…啊啊啊…”阮靖宇被插得骚穴酥麻，肠液情不自禁流出，结合处堆积了一滩，随着剧烈撞击，喷得哪都是。
　　“到时候再说。”江震东不想吓到青年，拉起来换了姿势。
　　“唔…这么神秘…我不要钱…”阮靖宇对男人用钱收买，记忆深刻，主要那晚他被肏失禁了。
　　“不给钱！”江震东半跪姿势，手臂托着青年贯穿，闷吼声不断。
　　这样的姿势抽插二十多分钟，电影播放了三分之二，只剩下半个多小时。
　　大概是最后一场床戏，两个演员格外卖力，仿佛真进去了，肉体的拍打声不绝如缕，小一号的演员嘴里喊着“爸爸，好大！”
　　阮靖宇竟也学着电影的口吻，他淫荡地冲男人喊：“爸爸…好大…啊啊啊…”
　　“骚货！瞎叫什么，叫老公。”江震东在床上是传统的，接受不了这种称呼。
　　阮靖宇才管不了那么多，屁股夹紧巨根。“爸爸…唔…爸爸肏死我…”
　　江震东的精关一下开了，他提着屁股大肏特肏，巨根磨得屁眼外翻痉挛。
　　“啊啊啊…爸爸…给我精液…”阮靖宇是有些疯颠的成分在，在男人的脖子留下咬痕，后穴潮喷了。
　　“骚货…吼…”青年的声音软软的，江震东哪里受得了，他固定青年翘臀的高度，开始冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“要死了…唔…爸爸…啊啊啊…”阮靖宇不知道男人哪来那么大的劲，他快干干散架了，后穴喷出的滚烫肠液全都打在大龟头上。
　　“来了！骚货！”江震东凶猛冲刺了三四百下，他粗吼着，巨根顶住前列腺点，巨根暴涨，粗壮的根部震颤堵住肛口。
　　“再坚持坚持！啊啊啊…电影还没播完。”阮靖宇套弄即将爆发的巨根，他颤颤巍巍地要求。
　　“骚货！”江震东咬紧牙，硬生生将精液憋下去，又坚持了十几分钟，直到电影结束，他将青年压在座椅上律动。
　　“射给我…爸爸…爸爸…”阮靖宇穿着的情趣内裤被干脱落了，高潮的瞬间，屁眼严重收缩。
　　“吼…给你…啊啊啊…”江震东挺起壮硕的后背，他拱动着雄腰，最后几下，健臀冲得青年射精了。
　　“爸爸…唔…”阮靖宇哭泣时也很好看，他的下体布满了液体，后穴一热，男人内射了。
　　“骚货！”江震东贴着青年，爆发时结实的肌肉隆起，当后穴缠绕巨根，逼迫他浇灌了二十多股。
　　“唔…”
　　满足的两人叠在一起，快感麻痹了各自的感官，使他们沉浸其中。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊毎鈤膇更Þȯ嗨䉎❺肆伍⑺⑶❹六零伍
　　【Chapter7　福利院/江叔叔/原来他们早就见过面】
　　江震东生平最怕什么，无缘无故地消失，打电话也不接。
　　现在的阮靖宇就是这样。
　　这周他本打算带青年回家一起吃饭的，没想到到了周末，人消失了。
　　再接到电话，已过去了三天。
　　江震东一肚子火，但听着青年哭腔，他的火一下消了，甚至还好声好气的哄人：“怎么了？发生什么事了？乖，别哭了。”
　　“你能不能来一下医院，我…我…求你了！”
　　青年哭得这般伤心，江震东哪里坐得住，立刻开车直奔医院。
　　到达时候，阮靖宇就站在医院门口。
　　见到男人，他冷静了许多。
　　江震东先让青年进车里，他安抚一番。
　　“到底发生了，告诉我？好吗？”
　　阮靖宇擦了擦眼泪，回答：“我奶奶生病，进了重症监护室，你…你可不可以借我点钱。”
　　“奶奶？”江震东记得青年告诉过自己，他是孤儿。
　　“我福利院的奶奶，那不是奶奶嘛！呜呜呜…”阮靖宇难受死了，男人还有空质疑。
　　“不是的！宝贝，你别误会，我只是好奇，真的，需要多少钱，你说！”江震东搂住青年。
　　“不知道，可…可能很多。”阮靖宇摇摇头。
　　“一会我跟你一起去医院，先了解一下情况。”
　　江震东在车里抚慰了很久，青年才总算坚强。
　　……………
　　到达医院，江震东的秘书也赶到了，他带着秘书一起找到了老人的主治医生。
　　主治医生并不隐瞒什么，实话实话，老奶奶治好的几率不大，也就是这几天的事了。
　　江震东了解乳腺癌的危害，他母亲就是这样过世的，所以……
　　阮靖宇接受不了死亡，他太年轻了，死亡是什么？是几十年后才需要考虑的。
　　但他的奶奶，是这辈子唯一给了自己亲情的人。
　　他不想失去。
　　可阮靖宇有办法吗？医生说，就算花几十万，几百万，也救不活！
　　他的奶奶，好像一下进去了生命的终点。
　　江震东陪着阮靖宇去看忘了老人，隔着厚厚的玻璃，带着呼吸机的老人躺在病床上，旁边的监测仪器发出“叮叮”的声音。
　　阮靖宇没忍住又哭了。
　　明明和奶奶说好的，寒假放假，他回福利院陪奶奶过生日的。怎么好端端就快死了呢？
　　“乖！”江震东轻轻拍了拍小朋友的头。
　　老人去世那天，仿佛回光返照，医院为她拆掉了呼吸机，转到了普通病房。
　　阮靖宇在床头布置了花，奶奶生前最喜欢路边野花，她说过，别看路边的野花不值钱，但它们也有生命，也值得被爱，就像这些孩子，虽然被抛弃了，但它们有选择的权利，和活着的自由。
　　阮靖宇总算明白了奶奶的意思，是啊，从小在福利院长大，是奶奶给了他选择的权，和活着的自由。
　　老人认出她的孩子，她声音微弱的叫了一句：“小…小宇。”
　　阮靖宇逼退下眼泪，他应声道：“奶奶。”
　　“奶奶想你了。”老人所有的思念都化为这几个字。
　　阮靖宇抱住奶奶的胳膊，眼泪不值钱地往外流。
　　江震东带着秘书赶到时，老人的目光马上转到了他身上。
　　“江…江先生。”
　　老人以为多年前的恩人来这，是为了送自己最后一程。
　　江震东走到床边，对老人说：“放心吧，福利院的事交给我。”
　　“谢谢。”老人露出一丝欣慰。
　　阮靖宇不清楚奶奶能撑多久，他擦掉眼泪，冷静道：“奶奶，你要是累了，就先睡一会吧。”
　　老人朝长大的孩子挤出微笑：“好。”
　　慢慢闭上眼，没多久，icu仪式波动起来，叮叮叮叮叮，最后几下，叮一声，便停止了响动。
　　阮靖宇忍住不哭，他给奶奶的头发上卡了一个红色的发卡，然后转身埋进了男人的胸膛大哭。
　　江震东体会到青年的伤心，他摸着软软的头发：“哭吧，有我呢。”
　　……………
　　老人的丧事很简单，江震东一手操办，火化完，埋在了福利院旁边的一片红色花海里。鋂馹缒綆рŏ嗨棠𝟝4𝟓柒ჳ肆Ϭ0𝟝
　　那里很美，早上起来，总能照射到最明亮的一束光。
　　……………
　　三个月后。
　　阮靖宇知道男人是奶奶口中的江先生时，他已走出悲伤，恢复可正常生活。
　　但江震东是江先生，还是造成了不小的冲击。
　　江先生，这三个字，一直是他们那一批福利院孩子救世主的代名词，因为他们不管是生活、还是上学，都是传闻中的江先生资助的。
　　不过阮靖宇印象中，他见过江先生一面，但那时候太小，哪里记得长什么样。
　　现在的江先生是具体的，具体的外表，具体的身材，甚至可以摸得到。
　　所以知道江震东是江先生后，他的眼神带上了钦佩和仰慕。
　　江震东觉得青年太过了，他只不过是年轻时做了一件慈善，何必这么跟他客客气气。
　　阮靖宇说男人不懂，江先生是谁，如果奶奶是他最亲的人，那江先生就是救命恩人。
　　江震东：“………”
　　有了这层关系在，阮靖宇顺理成章和男人同居了，没办法，江先生的光环太闪耀，想拒绝也拒绝不了。
　　阮靖宇搬出寝室后，张俊豪三天两头打听他住在哪儿，没办法他撒谎说，福利院缺人手，需要他晚上回去帮忙。
　　知道的江震东，果然吃醋了，小家子气闹了好几天，最后在阮靖宇施展魅力才消停。
　　这天，秘书找到一些老照片，其中包括福利院的。
　　江震东拿到手，一眼认出了小时候的阮靖宇。
　　青年那时候大概四五岁，小小的，很可爱，嘴里咬着一块棒棒糖，安静地站在他旁边。
　　缩小版的阮靖宇，甜得江震东的心都化了，无法集中精力工作，便早早下了班。
　　回到家，阮靖宇还没放学，闲来无事，江震东把家里卫生从里到外打扫了一遍。
　　九十多平的房子，打扫起来相当费力，但如果是江家别墅，上千平，几十个人也打扫不过来。
　　江震东出了汗，他等青年的过程中，顺便去洗了澡。
　　阮靖宇推开门，看到的就是“裸男出浴”的画面。
　　高大的江震东只裹了一层单薄的浴巾，胯部鼓囊囊的，巨根的轮廓清晰可见。
　　“你…在干嘛…”阮靖宇机械后退一步。
　　江震东猜出青年绝对联想到了坏事，不然害羞什么。
　　“过来！”他勾勾手。
　　阮靖宇的背包滑落在地板上，魁梧的躯体有着天然的诱惑。
　　慢慢走过去。鋂馹缒哽þȏ嗨棠Ƽ⒋57Ⅲ⑷⒍o5
　　江震东一把抓住青年带进怀里，他举起问：“喜欢我的身材？”
　　这个时候，阮靖宇只能乖乖的点点头。
　　“那今天可以做爱吗？”江震东呼吸粗重起来，他揉着屁股问。
　　“可…可以…请江先生轻点！”阮靖宇害羞地低下头。
　　“你他妈！我是江震东，不是江先生。”江震东无语了。
　　阮靖宇哪里听得进去，他搂住脖子对上男人火热的眼神：“嘿嘿，都是啦。”
　　“你小子，我看你被下蛊了，好啊，今天让你看看江先生的劣根性。”
　　江震东抱着青年往卧室冲去。
　　阮靖宇被放在床上，男人迅速脱光他的衣服。
　　“你…你先别脱！我怕流鼻血。”
　　江震东：“……”
　　阮靖宇主动分开腿，漏出通红的屁眼，邀请：“江先生，你进来吧！”
　　江震东要气炸了，虽然青年叫着以往的称呼，但鬼都明白，这个江先生和他们刚认识时叫的江先生完全不同。
　　“阮靖宇！你叫我名字！”
　　男人展现出急切的样子，阮靖宇则在心里偷笑。
　　“不，你就是我的江先生。”
　　“你小子！”江震东扯下浴巾，胯下半勃的巨根弹出，硕大的尺寸惊人的长。
　　阮靖宇挺立翘臀，他的屁眼没有润滑，但已张开一个小孔。
　　“进来…痒死了…”
　　江震东跪到臀部上方，沉甸甸的巨物重重打在肛口。
　　“嘶！你的江先生可不是我！”
　　“不…唔…你就是！”阮靖宇任性地让男人充当他心里的江先生。
　　江震东翻出前不久刚用过的润滑，他倒进屁眼，黏稠的液体进入肠道的瞬间便化开。
　　“唔…你弄这么多…啊…灌满了…”阮靖宇的肛口水汪汪的，用手指戳一下，小嘴贪吃的很。
　　江震东简单扩张后，便急匆匆插了进去。
　　“小骚货，叫我名字。”江震东掐住下巴命令。
　　“江先生…啊啊啊…干我…屁股要…”阮靖宇就是不听话。
　　“欠操！”江震东握住屁股撞击，粗硕的巨根拽着肠肉不断磨擦。
　　“好大…江先生…这么大的鸡巴…啊啊啊…我要晕了…”阮靖宇的后穴被塞满了，再吃不下其他东西。鋂鈤膇更ҏơ海堂五4⒌𝟟ჳ⑷浏零𝟓
　　江震东只有肏服了青年，青年才会乖乖服从。
　　雄腰剧烈耸动，胯部撞得整个床都在晃动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的龟头磨擦前列腺点，阮靖宇双腿圈住雄腰，他上半身和下半身折叠起来挨干，小穴捅得满是泥泞。
　　“你叫我什么？”江震东低吼着，巨根捅到最深处，粗壮的茎身通体青筋，肛口处单薄的括约肌被磨得失守咧开。
　　“江…江…啊啊啊…”先生二字被怼得吞下肚，阮靖宇翻着白眼浪叫：“江震东…江震东…啊啊啊…”
　　“骚货，以后只准叫我名字，什么江先生，最好别让我听到。”江震东捞着双腿律动，强悍的肉搏进入狂躁的状态。
　　“唔…你是我老公…江震东…啊啊啊…”阮靖宇全身大颤，小鸡巴被顶得乱甩。
　　“知道就好。”江震东被成功取悦了，巨根加快贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人的性爱一向和谐，今晚也是，但有了称谓战争，更加兴致勃勃。
　　江震东肏了不知多久，久到青年射了又射，两人汗流浃背，热气腾腾的，他的精关松动了。
　　“唔…震东…老公…啊…”阮靖宇屈服地抱紧男人，合二为一。
　　“靖宇，我要射了。”江震东蛮横的深吻，胯下的冲刺到了极致。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　终于一阵粗吼响起，男人射出来，阮靖宇被烫得浑身痉挛，结合处失禁潮喷。
　　江震东射得尽兴，等精液灌满后穴，他松开嘴，挺直腰，可身下湿透的青年被肏晕了过去。
　　“好可爱，靖宇。”江震东亲昵的吻在额头。
　　盯着青春的脸蛋，他突然想起口袋里的老照片。
　　算了，都睡了，明天再看吧。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群。

第489章  |  【20】婆婆为冲喜逼迫男媳借种小叔子却阴错阳差爬上公爹的床
　　军阀痞子糙汉公爹攻vs清冷心机狐狸精男媳受
　　攻:武柏昌，39岁，198cm。
　　受:梁钰，21岁，178cm。
　　配角:武安（大少爷），武奕（二少爷），阮青琼（大夫人），孙莺露（二夫人）
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter1　丈夫快噶了，婆婆为冲喜逼迫男媳借种】
　　“钰少爷！钰少爷！”
　　梁钰正忙着给瘫痪多年的丈夫清理脏物，丫鬟小翠火急火燎地进到屋内。
　　他用毛巾擦拭着丈夫下体询问问：“怎么了？”
　　“大夫人请您过去一趟。”小翠唯唯诺诺，不知是不是刚才被教训了一顿。
　　“大夫人？”梁钰默念着，立马停下了手中的动作。
　　“现在就要钰少爷去。”小翠脸色苍白，心神不宁。
　　“知道了。”梁钰将剩下的活儿交给小翠，洗过手，他便快步出了院子。
　　梁钰嫁到武府有一年多，虽然在别人口中，他是富商梁景山的小儿子，但实际情况，他根本不受父亲待见，归根到底，全是因为他独特的生理构造。
　　梁钰是阴阳人，顾名思义，同时具备了男女生殖器官，并且都发育完善，除了没有胸，他外表和正常男子没什么不同。
　　当初嫁给武家大大少爷，单纯为了联姻和冲喜，因为梁景膝下无女，为了能深度捆绑两家的利益，只有把梁钰这不男不女的东西嫁过去。而最好选择便是武家瘫痪的大少爷，武安。
　　梁钰赶到时，大夫人正跪在新布置的佛堂里诵经。
　　阮青琼听到动静，她放下佛珠，起身转过去。
　　梁钰一席白衣站在门口，他面如冠玉，细长的桃花眼生灵多动，挑起的弧度又增添了魅惑。
　　阮青琼盯着眼前的儿媳，自愧不如，生得这么好，可惜……
　　“我几日前的话，你考虑的怎么样了？”
　　梁钰一听，马上道：“娘，这不能从长计议吗？”
　　“不行，安儿的身子你知道，行不了人事，你嫁来一年多了，肚子没半点动静，我做夫人的…也是无奈！”
　　阮青琼三十五六岁的年纪，虽比不上年轻女子漂亮，但风韵犹存，由于常年吃素，身子骨较弱。
　　她缓缓坐到长椅上，道：“安儿这样耗下去，最多能撑一年半载，希望你多考虑考虑安儿！”
　　女人言之确凿，话里话外都是武安，可有人在乎他吗？为了那迷信的冲喜，就要他怀孕生子？这是一个吃斋念佛之人该做的吗？实在荒唐！
　　“我已将此事告诉奕儿，他同意，今晚你就去吧！”阮青琼铁了心逼迫梁钰。
　　梁钰心如死灰，在如今这吃人不吐骨头的世道，他这个不男不女的东西有什么资格反抗。
　　“娘，我希望你不要后悔。”
　　“你在威胁我？”阮青琼一巴掌拍在桌上。
　　“没有。”梁钰无奈地低下头。
　　阮青琼叹了一口气，道：“我也是没办法，你嫁过来，就该想到有这么一天，不是我在逼你，而是这世道在逼你。”
　　“我知道了，娘。”梁钰点点头。
　　“嗯，下去吧。”阮青琼不想再浪费口舌，她知道梁钰听到心里去了。
　　离开佛堂，梁钰并没有急着回去，而是漫步到了花园。
　　他曾想过逃离，但如今的状况，他能逃去哪？就算成功逃出去，外面动荡不安，说不定他比半死不活的武安还短命。
　　梁钰哀叹自己的命运，同时也不得不接受阮青琼的安排。
　　是夜。
　　梁钰洗过澡，装扮一番，趁着夜色溜出了房间。
　　诺大的武府寂静如斯，只有路边用来照亮的灯笼随着微风晃动。
　　入秋后，天就有些冷了。
　　没多久，梁钰到了小叔子武奕的房间外。
　　他犹豫不决，屋内的片刻动静在提醒自己要抓紧点，不然天亮了，就坏事了。
　　推开门，床上的人似乎睡着了，听到声音也没动。
　　梁钰走到床前，他果断地脱下长袍，白皙的上半身暴露在空气中。
　　梁钰不仅脸漂亮，身材也好，匀称的肉体白里透红，胸前两点被冷空气激得挺立起来。
　　屋内有股浓郁的酒味，梁钰闻到了，他想难怪小叔子躺在床上不动弹。
　　不过这样也好，醉了再做伦理之事，不需要什么羞耻心。
　　借着月光，他爬上床，顾不得认清男人的面容，他钻进了被窝里。
　　趴在胯下，被窝里除了酒气，还有股成熟男性的雄性荷尔蒙味。
　　梁钰舔舔嘴唇，口腔内的唾液急剧分泌。
　　他懒得用不堪入目的勾引手段，反正小叔子已提前知晓，想必他撸硬直接插进去，不会有多大反应。
　　双手顺着结实的双腿向上，男人下面什么也没穿，目标越来越近。
　　梁钰摸到胯部，他呼吸一滞，抓住了男人的性器。
　　粗硕的阴茎疲软着，但恐怖的尺寸超出了梁钰的认知范围。
　　这…这比前几日他使用的擀面杖还粗。
　　天！这要如何下口？
　　梁钰碰到的瞬间，醉酒熟睡的男人有了动静，他“嘶”了一声，梦呓似的骂了一句：“浪蹄子！操！”
　　梁钰如梦初醒，听声音，这人根本不是小叔子。
　　难道他进错屋子了，不可能，小叔子就住在前院最外层，他经过这儿很多次了，怎么可能弄错。
　　武柏昌睁开眼，无尽黑暗打进瞳孔，等视线聚合，才能看清白色屋顶和高耸的被窝。
　　“嗯？”
　　梁钰吓得不敢动，他察觉此人是自己的公爹，武柏昌。
　　“张开嘴，舔。”武柏昌顶了顶胯命令。
　　男人那根腥臊的巨物戳到了梁钰下巴，硕大的龟头湿漉漉的，上面不知是分泌的黏液还是排泄的尿液。
　　“妈的！你是哪个浪蹄子？出来。”武柏昌等了一会，被窝里的人迟迟不动作，他等不及掀开了被子。
　　梁钰羞耻的把头埋进被褥里，他全身赤裸，趴跪姿势，高高撅着浑圆的翘臀。
　　武柏昌眯着眼分辨这是哪个夫人，但定睛一看，好家伙，胯下分明是个公狐狸。
　　“抬起头来！”
　　男人的声音高亢有力，没半点喝醉的状态。
　　晚上再更新一章，修完发。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第490章  |  清冷男媳借种被公爹马屌破处紧屄秘密通奸/强制受精灌满珠胎暗结
　　【作家想說的話：】
　　最近有好多好看的资源，可惜国内网盘一直和谐，想分享给你们都不行，你们有推荐的网盘吗？评论区可以跟我说一下。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2　借种借错人，公爹用马屌受精】
　　“爹…是…是我！”梁钰紧张得出了汗，抓着被褥的手心湿了，他结巴着颤颤巍巍抬起头。
　　“嗯？怎么是你？”武柏昌眉头紧锁，表情阴沉。跪在床上，勾引自己的竟然是他的男媳，梁钰。
　　“爹…对…对不起…我…我认错人了。”梁钰缩成“一团”，他不敢直视男人。
　　武柏昌上下打量男媳，没想到这小子平日看起来清冷，到了床上这般风骚。白皙的肌肤、韧性有曲线的细腰、更别提那饱满的翘臀了，在黑暗中都散发着诱惑的光。
　　“爹，我能出去吗？”梁钰的眼角红了，委屈巴巴地乞求。
　　“你怎么半夜爬到爹的床上？”武柏昌活了将近四十年，什么样的美人没见过，只是像男媳这样独特魅力的存在，寻常人肯定碰都没碰到过。
　　男人是在怪罪吗？梁钰没和公爹打过交道，他一时不知怎么办的好？
　　“过来。”欲望上头的武柏昌生出了这辈子最荒唐的念头。
　　“爹…”梁钰颤抖着，双腿跪不住了。
　　“乖孩子，过来。”武柏昌逗弄似的，滚烫硕大的脚背蹭了蹭男媳的翘臀。
　　“唔…”梁钰不由地挺直腰，可跪太久的缘故，膝盖发软，不小心摔到了男人的怀里。
　　武柏昌嗅到一股淡淡的花香，暧昧的氛围迫使他搂住纤细的腰身，喘着粗气道：“为什么爬到爹的床上？”
　　梁钰挨着男人健壮的胸膛，卷曲的毛发磨得他的脸更红了，漠然的表情变了样，此刻羞愧难当。
　　“爹…爹…我走错了。”他重复着之前的解释。
　　但男人怎么可能相信。
　　梁钰受不了高热的体温，难忍地扑腾挣扎，可越扭越激发旺盛的欲望。
　　“是吗？”武柏昌丝毫不信，这孩子在撒谎，有事瞒着自己。
　　“爹…放开我，我还要回去照顾大少爷。”梁钰仰起头，他着急的双手按在了男人的胯部。
　　“嘶！”武柏昌粗喘闷哼，那刚刚还疲软的巨物，现在已经勃起。苯炆油ǬԚ群九⑤𝟓壹六久肆零巴證里
　　梁钰慌乱地挪开，男人那地方又烫又硬，简直要生吞了自己。
　　武柏昌满腔欲火，都是男媳勾出来的，他从来没有只抱着，不干其他事，就硬成这般过。
　　“乖孩子，今晚睡在这吧。”
　　男人炙热的呼吸打在梁钰的脖子处，有力的臂膀勒得细腰通红一片。
　　“你…你要做什么？”梁钰明知故问。
　　“爹不是那种恶霸之人，你想离开当然可以，不过现在下床，爹怕你承受不起。”武柏昌道貌岸然，大言不惭地威胁。
　　梁钰的股间被巨根顶住，湿漉漉的龟头在脊椎上方画圈。
　　“爹…我错了…你放过我吧！这都是娘逼我的。”
　　一股恐惧感蔓延至心头，他不敢再隐瞒，便将事情的原委告诉了男人。
　　武柏昌了解清楚，玩弄着男媳的翘臀问：“阮青琼要你做，你就做？”
　　“唔…爹…这由不得我…唔…”男人的手法熟练，梁钰被揉得下体更软了。
　　“借种冲喜！阮青琼还真想的出来。”武柏昌挑起男媳的下巴，他盯着漂亮的脸蛋，蠢蠢欲动。
　　“爹…我可以走了吗？”梁钰希望男人放过自己。
　　武柏昌不再犹豫，他道：“爹给你一个孩子如何？”
　　梁钰惊吓地瞪大了眼睛，他还以为听错了。
　　武柏昌扑倒男媳，半压住娇弱的肉体，大手在光滑肌肤上抚摸。
　　“爹…这…这使不得！我是你儿媳！不…”梁钰还没说完，便被男人捂住嘴。
　　武柏昌旺盛的性欲能摧毁男媳，他靠近警告：“最好不要大叫，不然让下人听到动静，明天传出去，你和老子通奸，你觉得大夫人会放过你？”
　　“唔…”男人仿佛是黑夜中的魔鬼，梁钰受到蛊惑，不再挣扎。
　　“乖孩子，你今晚本来也是要同奕儿做这档子事的，和他老子做没什么区别。”
　　男人的粗俗的言语让梁钰的三观崩坏。
　　武柏昌瞅准时机，他捏住梁钰胸前的两点刺激，指尖逗弄乳尖，技巧老道，一看就知道床上功夫了得。
　　“唔…爹…唔…”梁钰还保留着处子之身，哪里见过“世面”，一会的功夫，奶头就被揉得酥麻，胯下的小鸡巴受牵连也硬了。
　　“果然是浪蹄子，爹怎么才发现呢？”男媳压抑的呻吟，搞得武柏昌火急火燎，胯下的巨物止不住弹跳。
　　“不要捏了…好痒…啊…”梁钰逐渐体会到床上的乐趣，除了鸡巴硬，双腿间的小穴也一张一缩的。
　　“不捏了，不捏了，爹看看你的小穴。”
　　武柏昌撑开儿媳的双腿，他将目光转移到下体。
　　“真他娘小！”虽然房间内漆黑一片，但窗户外一束月光正好打在了白白嫩嫩的屄口上。
　　“爹…你…你…”梁钰多出的畸形器官被男人注视。要被盯出一个窟窿了，他慌乱地拍打。
　　“妈的！你这个小骚货，别乱动。”武柏昌吞吞口水，他用手试探地抠了几下屄口，没想到里面灌了水。
　　“唔…不要…爹…”梁钰的小穴青涩稚嫩，提前灌的水大股流了出来。
　　武柏昌早知道梁钰的不同，因为多年前，梁景山曾经想把梁钰送给自己，只不过那时他不感兴趣。哽陊好玟綪连系ԛq㪊𝟜柒⒈漆九Ⅱ⑥⓺壹
　　“爹…使不得…你是长辈…啊…”梁钰夹紧双腿，他清楚今晚要同男人做了乱伦之事，那将万劫不复。
　　武柏昌精虫上脑，什么狗屁伦理道德，根本不重要，既然男媳需要借种，他来满足，不是老天爷的旨意？
　　粗大的巨物顶进双腿间，狰狞的玩意又涨又热。
　　梁钰脚蹬着床往前挪动，然而男人的大手使劲一拉，他又回到了原来的位置，巨根“啪”地重重打在屄口上方。
　　“啊…不…”
　　“骚货！信不信老子把你拖出去肏！”武柏昌本想温柔对待男媳，可这小子丝毫不懂示弱。
　　“爹…我们这样会下地狱的！啊…”
　　梁钰的小眼被硕大的龟头顶住磨擦，从未有过的新奇体验让他拒绝不了。
　　“下地狱？就算下地狱，老子也要先肏了你。”武柏昌挤压湿滑的屄眼，龟头粗暴戳弄，恨不得立刻捅进去。
　　梁钰胆战心惊，他小看了男人的阳具，这根本不是正常的尺寸，是畜生才拥有的屌。
　　“日他娘的！好紧。”武柏昌爽得不得了，全身的汗毛竖立，还没插进去，处屄上的嫩肉被龟头怼开了。
　　“不要…唔…”梁钰不敢发出太大声音，外面有巡逻的下人，他只能任由公爹发泄兽欲。
　　“放松，你这屄长这么小，还想借种？真是自不量力。”武柏昌努力扩张，可儿媳的入口夹太紧，无从下手。
　　“啊…明明是爹太大了…唔…”梁钰被顶得脚趾头痉挛，他难受地捶打木床。
　　“大有大的好处！”以往的情人都难吃得下武柏昌的巨物，更何况男媳发育窄小的屄穴。
　　“你不要脸…爹…啊…”梁钰搂住男人的脖子，他的处眼被龟头捣破了。
　　“妈的！吼…太紧了！”武柏昌首先感受到一阵窒息式的快感，屄穴里密不透风，龟头要咬夹断了。
　　“疼…好疼…”梁钰的双腿翘起来，打在了公爹的肩头上。
　　“忍忍就好了，小骚货，你也把爹的鸡巴夹疼了。”武柏昌没有抽插送，他继续插入，龟头碾压滑嫩的屄肉，可怜的小穴被凿出龟头的形状。
　　“你…你不得好死…啊…”梁钰咬住男人的肩头，扬起的头颅满是痛苦。
　　“破处都这样，你想不想怀孕？想怀孕就老实点！”武柏昌低声粗吼，黝黑的巨物暴涨了一圈，龟头不断往里拱动。
　　梁钰想起了他的“任务”，是啊！他必须要在丈夫死之前，生下孩子冲喜。
　　“小浪逼，嫁过来一年多，这漫漫长夜，没有人干你，怎么度过的？”武柏昌满嘴荤话，尽显男人本色。
　　“闭嘴…唔…别说了…爹…啊…”梁钰被讲得屈辱极了，他又…又不是那种人。
　　“骚货，屄夹得那么紧，是想爹全部插进去吗？”武柏昌掰着屄穴，用力干进一截，龟头整个塞入，茎身随之滑进去。
　　由于冲撞的频率太猛，好多水溅了出来。
　　“吼…多亏你润滑！要不然老子今天绞尽脑汁也插不进来。”
　　“要死了…不…啊…下面裂了…唔…”梁钰疼得缩紧屄口，里面的一层层嫩肉夹住粗大的茎身吮吸。
　　“不可能死的！吼…下面吃着老子的鸡巴，多舒服啊！”武柏昌抹了抹屄眼，除了淫液，好像没出血。
　　“你…你混蛋…啊…”梁钰无奈浪叫，他的双腿圈住雄腰震颤。
　　“老子这辈子没肏过这么小的屄！妈的！快吸射了。”武柏昌顶弄的同时，男媳的小鸡巴一甩一甩的，他并不嫌弃，大手握住了毫无生机的白茎撸动。
　　“唔…饶了我…爹…好爹爹…”
　　梁钰清楚男人不会放过自己，可他还是控制不住求饶，可能这就是人在绝境中的本能。
　　“骚逼玩意，谁满足你不是一样，好好躺着享受！”武柏昌捋出小龟头，粗糙的掌心裹着磨擦。
　　梁钰被玩得“啊啊啊”大叫，下体有电流通过一般，颤得厉害，结合处撑到了极限，巨根铁了心捅到最深处。
　　“浪蹄子，屄生的这么小，生怕男人肏你是吧？”
　　武柏昌武将出身，从年轻时就比常人高大，一身紧实的腱子肉，而胯下的阳具又非人玩意，也不能怪儿媳屄小。
　　“你…你不要脸…啊…明明是你长了个马…啊…”梁钰不好意思将公爹跟畜生比对，显然不合乎常理。
　　“马什么？说清楚！”武柏昌一手捏着小鸡，一手掐着臀蛮横捅插，黝黑的阳具一点点破开处穴，小小的屄嘴被撑得东倒西歪。
　　“马屌！啊啊啊…你下面就是畜生的鸡巴…啊啊啊…”梁钰下体一阵揪心的疼痛，他发出痛吟。
　　“妈的！嘶！你他娘…”武柏昌又抹了一遍结合处，这次果然有鲜血流出。
　　“畜生…啊…太深了…”梁钰抖得厉害，可处穴才插进了一半，剩下一半狰狞的巨物还裸露在外。
　　武柏昌停留在里面，他继续玩弄颓废的小鸡巴，另只手刺激屄穴上方的敏感点。
　　“唔…啊啊啊…”梁钰的身子天生淫荡，虽然不愿承认，但男人上下按揉一番，破处的骚穴发了大水。
　　“妈的！还说老子是畜生，你呢！你是什么？摸几下就喷了，老子看你是狐狸精。”武柏昌等不及挺腰抽插，巨物在小了数倍的屄穴里逞凶。
　　“咕叽咕叽咕叽……”里面好多水，武柏昌松开硬邦邦的小鸡巴，他将双腿按在雄腰两侧，弓腰拔出一大截，只留龟头卡在屄穴里。
　　“你干嘛…唔…”梁钰的下体突然空虚，他难忍地用脚拍打男人的健臀。
　　“骚东西！连老子的马屌都能吞下去，还有你吃不了的？”武柏昌一巴掌抽在翘臀上，雄腰用力砸进屄道，巨根凶猛地送进三分之二。
　　“天…啊啊啊…”梁钰被插通透了，男人的大龟头撑开了屄穴深处最狭窄的地方。
　　“好紧…吼…还剩一点…”武柏昌觉得男媳的骚屄就是为自己量身定做的，太他妈服帖了。
　　梁钰推搡着进攻的男人，胯下的巨物快全部插进来了，恐怖的深度让他产生濒临死亡的错觉，青涩的屄道骤然收缩。
　　武柏昌被紧紧咬住，体内的巨根动弹不得，再使劲往里进，竟无济于事。
　　梁钰逃逃脱不掉，但在男人得到自己之前，他必须要到一个保证。
　　“爹…你发誓…今…今晚的事…不准告诉任何人…唔…”
　　武柏昌的欲火消不掉，他急得低下头闷吼：“我发誓！老子瞎说，不得好死！”
　　梁钰放心地松开，双手抱住拱动的男人。
　　“啊啊啊…捅穿了…唔…”
　　武柏昌的巨物全部填进了屄穴，占有儿媳的那一刻，全身的肌肉鼓起，健臀兴奋地耸动起来。
　　“啊啊啊…慢点…慢点…”梁钰此刻才意识到让男人得逞，或许以后的日子会更不好过。
　　“慢不了，钰儿的骚屄太会吃男人的鸡巴了。”武柏昌近段忙于公事，许久未发泄，碰上男媳借种，要他如何忍得了。
　　连续深入几十下，梁钰被干得晕头转向，太恐怖了，怎么有这么大的玩意。
　　“啊啊啊…我要死了…唔…”
　　“贱货…你夹得老子鸡巴要化了。”武柏昌插得极深，龟头顶着男媳致命的敏感点狠戳。
　　“爹爹…唔…”梁钰没有察觉下体流了血，他缠绕健硕躯体，结合处镶嵌得更紧密了。
　　武柏昌被儿媳勾了魂魄，不能自已，健臀前后打摆撞击，肥硕的巨物拼命挤压流了血的处屄。
　　“吼…老子给你肏软肏松了！这么欠干的屄，一直处着真是可惜。”
　　“爹…轻点…我怕下面烂了…啊啊啊…”梁钰与男人抵死缠绵，遍布汗水的肌肤几乎融进彼此，躁动的荷尔蒙钻进鼻腔，他被熏得身子骨瘫软。
　　武柏昌对畸形的下体充满了好奇，他急着探寻处穴的神奇之处，当龟头顶着凸点磨擦，男媳的小鸡巴弹了几下。
　　“妈的！这么敏感？”
　　“唔…好难受…啊啊啊…”梁钰分不清快感，他的下体被巨根撑得失去了收缩的能力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　武柏昌加快撞击的频率，巨物推着体内的屄肉往里干，他嘶吼着，粗壮的双腿夹住翘臀贯穿。
　　男人将近两米的躯体压着瘦弱的梁钰进攻，强劲的力道几乎摧毁掉抵抗的灵魂。
　　“啊啊啊…爹爹…好可怕…啊啊啊…”梁钰体内的快感达到喷发的边缘，男人的抽插越来越快，龟头磨着敏感点，几百下后，骚穴高潮了，淫液一股股涌出来。
　　武柏昌巨物上沾染的处子血被冲刷干净，被浇灌的龟头连连暴涨。
　　“骚货！吼…老子下面湿透了！”武柏昌捞着双腿大力贯穿，酒精的麻痹让他根本控制不住力道，雄腰灵活却生猛地打桩，在高强度的频率下，儿媳被干射了。
　　梁钰无预警射精，小鸡巴弹跳着，精液像炸开一般乱喷。
　　“唔…我不活了…啊啊啊…”
　　武柏昌下盘的力量超出儿媳的承受范围，他狂猛打桩，继续将屄穴送上高潮。
　　梁钰仰起头颅，蹭着男人结实胸膛大叫：“干死我…唔…”
　　“嘶！老子怎么舍得干死你，美味的东西，要慢慢享用。”武柏昌色情地舔了舔脖子，雄腰律动的频率上了一个档次。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　整个房间充斥肉体撞击发出啪打声，一波高过一波，甚至传了出去。
　　坚固的大床随着两人的欢爱，在黑夜中发出“咯吱咯吱”的淫荡声。
　　武柏昌很少这么亢奋，可能是禁忌关系的缘故。大儿子的媳妇，他作为长辈，本不该染指的。
　　“这一年多可苦坏了钰儿，爹爹早知道，就不用等到现在。”
　　“你混蛋…啊啊啊…”梁钰不了解公爹，他以为的武大帅是正直无私的！没想到……
　　“敢骂老子的你是第一个，不过，没事，把爹吸出精，爹给你配种。”
　　武柏昌粗暴地冲撞，胯下的巨物在屄穴底端打磨，狭窄的屄芯震颤不已。
　　“我不要你的精液…啊啊啊…放开我…”梁钰一想到他挺着大肚子，怀了公爹的种，他就一阵后怕。
　　如果是小叔子武奕的，还说的过去，但他和男人差了一辈，孩子生出来，叫他什么？
　　“妈的！怎么？还不想怀老子的种？”武柏昌气急败坏地狠肏，巨根碾破了笔芯，龟头顶到了小小的宫腔口。
　　“啊啊啊…捅烂了…捅烂了…啊啊啊…”梁钰惊叫连连，他翻出白眼。
　　“嘶，小浪蹄子，你真好运（孕）。”武柏昌深入宫腔，龟头堵住稚嫩的小嘴戳弄。
　　“老天爷…啊啊啊…饶了我…”梁钰被撞得披头散发，脸蛋异常通红，淫乱的肉体油光发亮，结合处更是黏腻得啧啧响。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，我要射进去，没准今晚你就受精了。”武柏昌跃跃欲试，这小东西本来是要和老二通奸的，却阴差阳错和他珠胎暗结，想想就刺激。
　　“老畜生…啊啊啊…你…你欺负人…”梁钰羞耻地哭泣，骚穴紧紧裹住大鸡巴套弄。
　　武柏昌胸口一湿，儿媳被自己干哭了，他握着细腰抱起来。
　　“哭什么？和老子通奸，神不知鬼不觉，你不说，我不说，有谁会知道？”
　　梁钰哭的更伤心了，他缠紧雄腰，挂在健壮的躯体上反驳：“我没…没和你通奸…呜呜呜呜…”
　　“妈的！想不想要孩子了？不要，你就等着被梁景山扔给其他人。”武柏昌剥开儿媳单薄的嘴唇，他将舌头伸进去。
　　“唔…”男人口腔内残存的辛辣酒精搅得梁钰醉了，眼泪“吧嗒吧嗒”不受控制流出，脆弱的宫口被攻陷，龟头猛地插了进去。
　　“吼…”武柏昌被紧热的宫腔榨开了精关，他嘶吼着，健臀卖力冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰没别的选择，如果在武家立不了足，他回去也是死路一条，因为梁景山不会放过自己。
　　梁钰逐渐认命，尽管武柏昌发了疯地贯穿，他也屈从地配合。
　　武柏昌将小嘴染上属于自己的味道松开，掐着下巴闷哼：“要不要我的孩子？”
　　梁钰的哭泣暂停，他乖乖地点点头：“我要…我要爹爹的…唔…”
　　“这是你说的！”武柏昌站起身，他提着翘臀，大开大合地抱肏。
　　梁钰快被撞飞了，满屋子都是卵蛋拍打翘臀的声音。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰再次被顶射，小鸡巴疲软着爆发，他嗓子叫哑了，喝了酒的男人迟迟不射。
　　武柏昌的胯部顶着翘臀爆插，巨物在屄穴里干出了残影，结合处失禁喷水，卵蛋沾满淫液，浇透的胯部散发儿媳独特的骚味。
　　“爹…啊…快给我…我不想离开武家…求你了…啊啊啊…”梁钰卑微到尘埃里。
　　“吼…骚货！老子来了。”武柏昌活塞地冲刺了三四百下，巨根顶着高潮的屄穴捅到最深处，暴涨的龟头卡着宫腔弹跳。
　　“我不能离开这！爹爹。”男人射精的瞬间，梁钰的恐惧和担心到达了顶峰。
　　武柏昌的巨物暴涨，他嘶吼着，马眼张开，憋了几月的浓精如同干旱夏季酝酿的暴雨，霹雳吧啦地喷了出来。
　　“啊啊啊…爹…我求你…”梁钰被炙热的种液烫得灵魂出窍，他要死了。
　　不知道浇灌了多少股，武柏昌掐得臀肉红肿不堪，体内的巨物仍在喷发。
　　漫长的射精导致梁钰产生怀孕的错觉，这么多精液，他必定完成阮青琼布置的任务。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter3】
　　过了很久，梁钰被男人放到浸满爱液的床上。
　　梁钰虚弱地一动不动，他被男人搂着，白皙的肉体剧烈痉挛。
　　发泄一次的武柏昌浑身舒爽，胯下的巨物还插在儿媳的骚屄里。
　　“唔…爹…不要了…”男人缓慢顶弄，梁钰真心受不了了。
　　“妈的，日一次就不行了，没用的浪蹄子。”武柏昌不忍心拔出来，射过精的巨根依然十分精神。
　　“求你了，爹爹，　疼疼钰儿吧！”梁钰趴在男人肩头轻吟。
　　“小娼妇，看在你是破处的份上，等修养好再来。”
　　武柏昌并不是不怜香惜玉的人，他按着翘臀缓缓拔了出去。
　　“唔…”巨大的性器脱离时，肏大的屄道一时恢复不了原本的状态，穴眼变得松松垮垮。
　　“骚货！喷了老子一腿。”武柏昌射太多的缘故，浓精从敞漏的屄口喷涌出来，浓白的液体在黑暗中也能看出分量。
　　“对…对不起…爹爹…是孩儿的错…”梁钰努力夹紧，可是屄眼失去了控制能力。
　　“浪费，你知道这是老子憋了多久的吗？”武柏昌人为地按压臀肉，使松软的骚屄合拢。
　　梁钰摇摇头，他哪里清楚。
　　武柏昌将儿媳翻过身，正面朝上。
　　“半年，可惜老子还没射干净，所以……”
　　“爹不是说不…”梁钰还没讲完，男人“嘘”一声，让他保持安静。
　　“我不进去，用你的身子也一样。”武柏昌对男媳和自己不同的特征有着旺盛的性欲。
　　梁钰不懂男人什么意思？什么叫用他的身子？
　　“安分点，别乱动。”武柏昌握着硬挺的巨物打在儿媳的肚子上。
　　“啪！”清脆的响声砸懵了梁钰。
　　“细皮嫩肉的，体毛也少，和正男子还真不一样。”武柏昌挺着巨物磨擦儿媳的肌肤，刚插过屄的凶器沾满了淫液，所到之处都留下湿痕。
　　“我…我不是女人…”两腿间的证明，梁钰反驳起来都没什么信服力。
　　“老子不管你是男人还是女人，以后跟了我，只能是我的人。”武柏昌喘息着，巨物上下磨得痛快。
　　梁钰被烫地抓紧被褥，龟头又不老实去戳他的屄眼。
　　“嘶！都肏肿了。”武柏昌盯着肏红的骚屄，除了怜惜，更多是可惜，要是轻点刚才或慢点，就可以再来一次了。
　　“唔…别进去…爹爹…我怕疼…”月光的照耀下，梁钰能看到男人那根翘高的马屌，粗硕的尺寸超出想象的大。
　　“吼…老子说到做到，你省点力气吧！”武柏昌果然没插进去，就研磨屄口两侧的嫩肉，包括上方的小鸡巴。
　　梁钰身子敏感，床上功夫了得的男人就算不插进去，也能玩出花样来。
　　“骚逼，老子问你，嫁来武家，可受过什么苦？”武柏昌顶着喷精的穴眼慢慢拱动，这样的边缘性行为，十足享受。
　　梁钰马上否决：“没…没有…啊啊啊…”
　　“以后阮青琼要是逼你，跟爹说，用不着看她脸色，武家的主人姓武，不姓阮。”
　　武柏昌倒是霸道，但床上的话，有几分能相信？梁钰在心里打了个问号。
　　“以后希望爹爹多疼疼钰儿，钰儿没什么可仰仗的人，身子给了你，清白也没了。”梁钰说这话，倒不是要什么名分。
　　“骚货，挺会凿老子的心，放心吧，有我在，谁能欺负你。”武柏昌给了儿媳保证。
　　“谢谢爹爹…啊…慢点…唔…”
　　巨根钻得屄穴瘙痒难耐，浓精流出了大半。
　　“嘶！夺了你的身，没有不负责的道理，我武柏昌不是薛平贵，也不是西门庆。”武柏昌握着巨物上下快速捣弄屄穴。
　　“啧啧啧啧啧…”淫水声又响了起来。
　　梁钰不经弄，没几分钟便高潮了，透明的屄水喷得哪都是，男人的大腿湿得更加彻底。
　　“啊啊啊…爹爹…放过钰儿吧！”梁钰又爽又难受，冰火两重天。
　　武柏昌放过了骚屄，他挺着黝黑的巨物往上，一路磨到胸前的奶头。
　　梁钰的奶头比普通男子大点，红艳艳的两颗，既清纯又淫靡。
　　武柏昌理所当然地亵玩，龟头绕着乳晕顶弄，起初力道不大，儿媳突然淫叫，他使劲拨弄起来。
　　“唔…爹爹…好痒…啊…”
　　经过充分的研磨，奶头被蹭的又红又大，涨了好几倍。
　　梁钰叫得男人躁动不已，丑陋的巨物流出大量的前列腺液，闻着浓郁的腥臊味，整个乳晕堆满了黏液。
　　“爹爹…你要弄到…啊…什么时候…”
　　“骚货，才半根烟的功夫，就不行了。”武柏昌握着巨物的手臂上青筋暴突，可见他有多激动。
　　“我…啊…我给爹爹舔…不要弄奶头了…”梁钰害怕奶头肿了，明天穿衣服难受。
　　武柏昌满足儿媳，他单腿踩在头一侧，另只腿跪在床上，腰胯斜着将鸡巴打在小嘴上。
　　男人的阳具腥臊味浓郁，又带点酒精味，梁钰不得不张开嘴伸出舌头舔湿。
　　“妈的！吼…”儿媳青涩的口技搅乱了武柏昌的神经，太他娘会勾引人了，虽不如风月场上的妓子骚浪，但足以征服龟头的敏感地带。
　　“爹爹…唔…”梁钰没有口交的经验，他凭借书上的画图，灵巧的小舌头抵上沟壑处缓慢舔舐。
　　儿媳那轻缓的动作，着实撩得武柏昌春心荡漾，恨不得全塞进去捅干。
　　“骚货，男人的鸡巴好吃吗？”
　　梁钰无措地吞下半颗龟头点点头。
　　“吼…你他娘的！想吸射老子！”武柏昌的巨根刚被吮吸，强烈快感直接席卷全身。
　　男人的粗吼吓坏了梁钰，他不敢再用力吮吸，吐出来，大口喘着气哼唧：“爹爹太大了，好腥。”
　　“浪蹄子，哪里大？刚才吃的不是挺爽！”武柏昌捏住下巴颏，一用力，将龟头全塞了进去。
　　“啊…”梁钰的小嘴被撑到极致，痛得像撕裂了一般，口腔瞬间填满。
　　“嘶！好爽！”武柏昌满足了，儿媳的口腔湿热软嫩，他耸动雄腰抽插。
　　可梁钰吃不了整根，最多一颗龟头，他干呕着分泌唾液。
　　“唔…爹…唔…”
　　“太棒了，以后每日给老子品箫。”这小子不会收牙齿，武柏昌挺进时，龟头会被蹭到，虽然有些刺痛，但茎身却涨得更粗了。
　　“啊啊啊…唔…呕…”梁钰说不出话，男人把他的嘴当成了泄欲的器物。
　　“骚货！真想插烂！”武柏昌捅不到嗓子眼，儿媳就一阵干呕，大量的唾液溢出。
　　男人拔出巨物，梁钰含着泪握住恐怖渗人的茎身，他委屈道：“饶了我…爹爹…”
　　武柏昌的阳具往下滴水，马眼兴奋张开，他快射了。
　　“把舌头伸出来，老子不深喉了。”武柏昌拍打着小嘴、命令。
　　“好…”梁钰眼泪汪汪地照做。
　　武柏昌逮着小舌头淫玩，又蹭又顶，前列腺液被儿媳吃下去不少。
　　“浪蹄子，你把老子的魂勾走了！”
　　“唔…爹爹…快射吧！”梁钰低声下气地祈求。
　　武柏昌快速撸动，但第二次射精来的依然缓慢，梁钰的舌头被戳得翻立，嘴角出了血丝，才有了突破的迹象。
　　“爹…唔…”梁钰撑不住了，舌头开始发麻。
　　“想老子射哪里？”武柏昌低沉吼叫，龟头剧烈弹跳。
　　“脸…脸上！”梁钰又被满足了，他闭上眼，男人的精液随之喷洒。
　　武柏昌精液的分量多到射满了整张脸，白糊糊的液体堆积了一大滩。
　　还好梁钰闭着眼，不然就流到里面了。
　　“吼…妈的！你这个骚货。”武柏昌颜射后，仍意犹未尽，他将巨物按在脸上继续磨擦。
　　梁钰也不知道男人哪来那么大的瘾，身子有什么好玩的，还不如……
　　不知道过了多久，武柏昌第三次射精，不过这次他选择朝着身体喷。
　　“吼…骚货，下次不会这么轻易放过你！”
　　梁钰傻了，男人射精的力道强劲，一直从下巴喷到胯部的小鸡巴，整个白皙的肉体都沾染上了腥臊的液体。
　　他仿佛洗了一个精液澡，散发着专属男人的味道。
　　武柏昌最后压住儿媳，蜻蜓点水地吻了一下。
　　两人在二少爷的房间尽情宣泄，黑暗吞噬掉了所有恶，所有的肮脏。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第491章  |  冲喜男媳乱伦公爹肏破宫腔受精/丈夫呼救却被强硬配种勾引干射尿
　　【Chapter4】
　　梁钰最近一直心神不宁，他担心和公爹乱伦之事败露，这扒灰的罪名足以沉井或浸猪笼了。
　　虽然在外他以男子身份自居，但嫁进武家，再不愿，也要遵从封建糟粕。
　　茶不思饭不想过了几日，武柏昌没有找自己麻烦，梁钰的担心才总算压下去一些。
　　晚秋季节，今儿刮了大风，下人来不及打扫，满院子凋零枯黄的树叶。
　　屋里，梁钰正捏着勺子，一点点将熬好的草药送进丈夫嘴里。
　　武安睁着眼睛，没半点反应，脸色铁青，不知还能撑多久。
　　梁钰刚嫁来时，丈夫还能动弹，一年多过去了，现在已病入膏亡，只留一口气撑着。
　　他们两人没说过话，也没同过床，更别提肌肤之亲。
　　唯一一次还是…还是…
　　回忆起那晚，梁钰某种程度是享受的，男人的抽插极具侵略性，总能干到最深处，他喷了无数次，到最后筋疲力竭，还不放过自己。
　　要不是和公爹乱伦，梁钰这辈子都没办法想象，原来这世上还存在如此狂野之人。
　　伺候完喝药，他又让武安躺下了。
　　这时小翠急匆匆赶来。
　　梁钰看这架势，又是大夫人来请人了。
　　“无须需多说，我一会就去。”
　　小翠尴尬地挠头，她稚气未脱道：“麻烦钰少爷了。”
　　梁钰走出院子，一阵冷风出来，几日不出门，天气又转凉了，他裹紧衣物，加快了步伐。
　　阮青琼在佛堂等候多时，她面容厉色，不知道还以为发生了什么悲惨事。
　　梁钰毕恭毕敬地站在一旁。
　　阮青琼放下佛锤，她站起身，提声问：“见二少爷了吗？”
　　这个“见”字用得太奸诈了，梁钰一下难以呼吸。
　　“娘，我…我…”
　　阮青琼抬手一扫，道：“二少爷跟我说了，那晚你们没见面。”
　　梁钰默认低下头：“是。”
　　“所以，你要怎么办？给我个说法。”阮青琼像吃人恶鬼一般。
　　“我今晚会赴约，娘别逼了。”梁钰已经向命运屈服，还要他怎样？
　　儿媳的顺从让阮青琼的语气终于有了一丝和缓。
　　“钰儿，娘也是没办法，那个道士说了，只要你怀孕，安儿才能好转。”
　　“娘的话，我懂，我照做就是了。”
　　这一刻梁钰产生了反叛心理，阮青琼逼迫自己怀孕，好啊，他绝对会怀孕，但到底怀谁的，他说了算！
　　……………
　　武柏昌忙于会见西洋使节谈武器装备，他有七八日不着家了。
　　梁钰在等待一个和武柏昌见面时机，不知道对方是否喜欢自己，如果真能迷惑住武柏昌，那他就用不着处处被阮青琼逼迫。
　　是夜。
　　梁钰洗漱完，他换上干净的亵衣。
　　此刻二少爷正在房间等待自己的到来。
　　看来阮青琼也没放过压迫武奕的机会，他们同病相怜，都是武家的牺牲品。
　　“叽…”
　　木门被推开，但由于状态陈旧，门框发出格外清脆的声响。
　　出神的梁钰听到了，他慌乱套上衣衫。
　　武柏昌关上门，快步走向前，一把勒住了儿媳的细腰。
　　梁钰闻到熟悉的气味，不安的心逐渐镇静下来。
　　“小骚货！”武柏昌不要脸地凑在儿媳的脖颈处闻了闻，一股子挠人的香气。
　　“爹…爹…怎么是你？”梁钰装作惊慌的样子。
　　武柏昌眼尖地发现了不对劲，这么晚洗漱，还穿得这般勾人，难道……
　　“阮青琼又逼你了？”他凶狠地问道。
　　“你先松开，勒疼钰儿了。”
　　梁钰小脸贴着男人的嘴唇，在怀里胡乱地扑腾。
　　“妈的！老子没警告你？不准再乱来。”武柏昌用力地掐住细腰。
　　“呜呜呜…你们都逼我！”梁钰趁势，他捶着男人的胸膛哭泣。
　　武柏昌见男媳这般楚楚可怜，语气逐渐温柔起来。
　　“阮青琼逼你，为何不跟爹讲？”
　　梁钰哭的伤心，甚至出现了打嗝的症状，他断断续续道：“你…你又…又不在家…这样的事…我找谁？”
　　“傻孩子！”武柏昌心疼地替男媳擦眼泪。
　　梁钰哭了一会，见好就收，他依偎在男人胸口。
　　“爹爹，你今晚要不回来，我就…我就去二少爷房间了。”
　　“你他娘的，敢做我就敢把你的屄插烂！”武柏昌抱起儿媳。
　　梁钰顺势圈住脖子，他耍性子道：“这种事由不得钰儿，爹爹对钰儿又不是真心的？”
　　“嗯？老子一回家就钻到你院里，你敢他妈放屁？”武柏昌捏着下巴，用力堵住了小嘴。
　　“唔…”梁钰被男人夺了呼吸，他眩晕地缠紧雄壮的躯体。
　　武柏昌许久没尝过男媳的滋味，光是浅尝的亲吻，就足以勾出欲火。
　　“唔…”男人色情的揉搓翘臀，梁钰在怀里哼唧着扭动。
　　武柏昌的大舌头在口腔里扫荡，香甜的气息勾得自己欲罢不能，胯下的巨物抬头顶着臀肉磨擦。
　　梁钰的嘴唇被咬得敞漏，小舌头酥麻，他吃下男人大量黏腻的口水，鼻息间都是浓郁的荷尔蒙。
　　“啊…爹…”呼吸急促，心脏跳的吓人，依然阻止不了一股子急切的躁动。苺日追更ᑹō海䉎舞⒋𝟝柒3⑷6靈⒌
　　武柏昌想将儿媳吞下去，巨根撑得裤裆要爆炸了，龟头溢出的前列腺液弄脏了纯白的亵裤，留下大片水渍。
　　梁钰被粗暴的亲吻折腾出一身的汗水，刚洗过澡的肉躯冒着热气，香味四处飘散开。
　　武柏昌松开梁钰时，男媳已经虚弱地瘫在怀里。
　　“小骚货，一段时间不碰，还这般风骚。”
　　“爹爹…你…啊…都怪您…”梁钰压着嗓子，极尽孟浪，在男人怀里快扭出花了。
　　“怎么？想要了？”武柏昌呼吸粗重，他伸到内衫里，直摸到儿媳的裤裆，小鸡巴硬成了一根棍子，再往下去，滑嫩的屄眼溢出丝丝黏液。
　　“唔…爹爹…慢点…唔…你要吃了钰儿嘛？”梁钰的衣摆被扯开，裸露的肉体白皙消瘦却有不属于女子的韧劲，粉嫩的奶头贴在结实的胸肌上来回摩擦，勾得男人气息紊乱。
　　武柏昌急切的往床边走去，胯下的巨物硬得生疼。
　　………………
　　梁钰跪趴在床头，他刚沐浴过，屁股白到发光，扭动着诱惑男人。
　　“爹爹，二少爷等着我呢！钰儿…该…该怎么办？”
　　儿媳咬着嘴唇，那模样比狐狸精还骚，武柏昌哪里受得了，他一巴掌打在臀肉上。
　　“怎么？你个骚货还想去伺候奕儿？老子的鸡巴不够你吃？”
　　“爹爹…总是…啊…好疼…”
　　浑圆的翘臀被扇得晃荡，臀缝夹紧了，下方的小鸡巴涨得通红，梁钰乱了心智，双腿都快跪不住了。
　　“总是什么？”武柏昌掰开臀肉，两处相连的饥渴骚穴一张一缩，同样下贱，他吞吞口水，将巨物从衫裤里掏出来。
　　“总是…啊…那么粗暴…”梁钰的屄眼一热，硕大的龟头顶了上来。
　　武柏昌数日没碰过儿媳，那处早恢复了紧致，龟头挤压着嫩肉往里进，湿热的快感吸得他差点绷不住。
　　“你小子是狐狸变得吧！妈的！吼…”武柏昌掰着屄眼，龟头送进了一大截。
　　“啊…好大…爹爹太粗了…”梁钰的穴眼立刻紧绷，他被巨物撑得瞪大眼睛，下体张开几倍大。
　　武柏昌的长屌涨得狰狞，表面的青筋蜿蜒曲折，通体黝黑的颜色衬托着小屄纯洁无瑕。
　　“骚货，放松，老子今晚再给你配一次种。”武柏昌盯着结合处，双眼布满了红血丝，龟头捣进屄穴里，紧致感立刻席卷全身。
　　“你…啊…可二少爷怎…怎么办…”梁钰的小屄像被点燃了，男人捅开后，他主动撅高，咬着丑陋的巨物猛吸。
　　“这么想二少爷，要不爹抱着你去？”武柏昌恶劣地没入一截茎身，粗糙的大手掐着臀肉抽打。
　　“啊…你好坏…爹爹…”梁钰虽然是第二次和男人欢爱，但无师自通一般，屄穴分泌出淫液润滑。
　　武柏昌的眼里只有儿媳，这浪蹄子太骚了，不狠狠肏一顿，就忘记他姓什么，叫什么？
　　梁钰主动吞下半根茎身，小屄整个撑满了，他大口喘气，滑嫩的屄肉缠着肥硕的阳具吞咽。
　　“唔…爹爹…你…你不是要给钰儿配种…快给我…”
　　“妈的！老子不顶死你！”武柏昌一鼓作气，肥硕的巨根全塞了进去，龟头到底，轻易戳到了宫腔。
　　“啊啊啊…爹爹…唔…”梁钰上辈子肯定是男人的随身衣物，不然怎么这么服帖呢？
　　“骚货，老子他娘的才干你两次，下面流水流成这样！你说你不欠肏谁欠肏？”武柏昌咬牙抽插，巨物揪着屄肉拔出一截，再狠劲捅进去。
　　“啊…太深了…顶到…顶到这里了。”梁钰摸着肚脐上方，他震撼于男人的尺寸。
　　“生孩儿的地方，要不要老子干进去？”武柏昌缓慢戳弄，龟头一下下地“亲吻”宫口。
　　“爹爹…你…你别戏耍钰儿了…快给我…”梁钰缩紧屄道缠绕粗壮的茎身。
　　武柏昌喘着粗气闷哼：“还去找奕儿吗？”
　　梁钰双手投降，发出动人的浪叫：“不去了，不去了，我是爹爹的！求你…”
　　“骚货，只有把你的屄从里到外染上老子的鸡巴味，才会老实！”武柏昌挺动雄腰，他捞着儿媳的胯部撞击。
　　梁钰的骚穴被捅穿了，龟头生猛地戳弄宫腔，宫腔似乎有了上次的记忆，很听话地敞漏。
　　“唔…爹爹…怎么办…啊啊啊…钰儿好爽…”
　　“爽就对了！”武柏昌站在地面，穿着的长裤掉落在地面，裸露的大腿帮毛茸茸的，粗壮修长，而胯部一根畜生才有的阳具在儿媳的小屄里快速抽插。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　穴里的淫液越来越多，随着男人的磨擦，大股地喷灌而出。
　　两人趁着无人之境，尽情通奸，撞击发出的“啪啪”声，逐渐加重。
　　“爹爹…啊啊啊…给我…”梁钰压抑呻吟，他抓紧被褥，下体震颤不止，稚嫩的小鸡巴随着冲撞蹭得亵裤湿了一大片。
　　武柏昌捣开了宫腔，龟头送进去，自动吮吸的骚穴咬得他头皮发麻。
　　“吼…骚货！还要吗？”
　　“要…啊啊啊…死了…”梁钰翻出白眼，等男人破开宫腔，他上半身瘫在床上，高耸的翘臀咬着巨物压榨。浭多恏蚊請联喺ᒅᑴ裙𝟜𝟟壹❼𝟗26𝟔壹
　　屋里的红蜡烛跳跃燃烧着，两人的黑色的影子映在墙壁上，强壮的汉子伏在上方贯穿，身下娇媚的男子骚浪地侧着头浪叫。
　　淫乱的姿势和禁忌的称呼都在验证他们的关系不一般。
　　“爹爹…钰儿的宫腔紧不紧…”梁钰的屄穴被巨根捅得堆积了，硕大的龟头磨得腔壁发软。
　　武柏昌发出吼叫，雄腰激烈打摆动，巨物快速冲撞骚屄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爽死了！钰儿的宫腔咬得爹爹想射进去。”
　　“不…不行！啊啊啊…我还没满足…”梁钰赶紧松开，怕男人射精。
　　“骚蹄子，老子今天必定让你要死要活。”武柏昌掐着细腰使劲捅插，撞击的频率又凶又猛，恨不得要了儿媳的命。
　　“啊啊啊…爹爹…太厉害了…唔…”梁钰受不了激烈的交合，他很快高潮喷水，屄眼喷出一股股透明的液体。
　　“好好咬着，不然老子干死你。”武柏昌的打桩失了控，黝黑的巨物捣得骚穴泛出白沫，深处的龟头不断挤压宫腔。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹爹…你的鸡巴太粗了…唔…”梁钰的亵裤湿透了，包裹的小鸡巴弹跳着到了崩溃的边缘。
　　武柏昌说到做到，他利用健硕的身板和结实的肌肉很快攻陷了儿媳。
　　梁钰被插得张大嘴巴，口水顺着嘴角流出来，巨大的阳具太恐怖了，骚穴敏感地瑟缩，淫液一股脑乱喷。
　　“唔…钰儿错了…爹爹…啊啊啊…要死了…”
　　“骚货，刚才还不是不满意？”武柏昌再来加快速度。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　巨物捅得屄眼陷进去，他捞起瘫软的翘臀持续深插。
　　武柏昌的巨物被淫液浸得油光发亮，他嘶吼着，胯部撞得翘臀跌落。
　　“满意了…唔…爹爹…宫腔满了…啊啊啊…”梁钰被撞得往前挪动，白皙的臀肉红肿不堪。
　　武柏昌鞋子来不及脱，他压住儿媳，体毛旺盛的胸膛剧烈磨蹭干净的背部。
　　男人炙热的呼吸打在耳垂，梁钰侧过头哼唧：“爹爹…我什么时候能怀上…唔…”
　　武柏昌狠重贯穿，粗硕的巨物怼的屄眼敞漏，黏稠的白沫遍布结合处。
　　“想怀孕，就学聪明点。”武柏昌对儿媳的耳垂又咬又吸。
　　梁钰仰起头叫唤：“爹爹…唔…钰儿好喜欢爹爹…你快把钰儿射怀孕！”
　　“贱货！吼…”武柏昌压着儿媳狠砸，两人的下体交叠在一起，姿势狼狈。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　撞击声震耳欲聋，两颗硕大的卵蛋打得屄眼收缩。
　　梁钰瘫在男人身下，宫腔被龟头无数次的侵占，积蓄的快感到达了关头，小鸡巴弹跳着喷发了。
　　武柏昌像发情的野兽，压在儿媳身上发泄，健臀卖力拱动，巨物猛进猛出。
　　“嘶！骚货，放心，老子会把你肏怀孕。”
　　“只有爹爹能帮钰儿了…唔…不然…大娘会…会杀我！”
　　梁钰一想到瞒着阮青琼怀上公爹的孩子，他就一阵报复的快感。
　　“嘶，乖孩子，用不了太久，你难道不相信爹的本事？”武柏昌捅得宫腔酥软，屄水洪水般泄出来。
　　不管怎样，梁钰吃定男人了，武府上上下下都依仗男人过活，只要摆平男人，等武安死了，他起码不会被丢出去。
　　“嘶！骚货，阮青琼要是知道你勾引她男人，会怎么对你呢？”武柏昌撞得更用力了，恨不得捅穿了下体。
　　“啊啊啊…钰儿和爹爹暗地里进行…大娘不会…知道…唔…”梁钰虚弱地撒娇。
　　武柏昌挺起身，双腿跪在翘臀两侧开始疯狂冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　迷失的梁钰突然听到隔壁一阵痛苦的低吟。
　　“啊啊啊…爹爹…轻点…大少爷好像在叫人…啊…”
　　武安努力发出声音，可因为瘫痪很难拼出完整的话。
　　武柏昌撞得儿媳严重痉挛，小鸡巴射了又射，他深插粗吼：“老子快来了！”
　　在丈夫的呼救中，梁钰被公爹的阳具插到崩溃，宫腔夹着硕大的龟头套弄。
　　“射了！骚货！老子给你受精。”武柏昌一阵高强度的冲刺，镶嵌屄穴的巨根骤然暴涨，弹跳的龟头堵塞宫腔。
　　“唔…啊…”梁钰捂住嘴，男人滚烫的浓精浇灌进宫腔，一股接着一股。
　　一墙之隔，瘫痪的丈夫用头拱着床帮，而他在和公爹勾缠通奸。
　　武柏昌憋了七八日的浓精全尿进宫腔，可怕的分量侵蚀了儿媳的理智。
　　“唔…”梁钰被烫到失神，屄穴瞬间潮喷，他控制不了淫叫，尽管隔壁的丈夫能听得到。
　　武柏昌圈住儿媳，亢奋地射了二十多股，浓精灌满宫腔，快感过于强烈，健壮的躯体震颤着，健臀紧绷，后背肌肉整个隆起。
　　偌大的木床停止了晃动，两人却久久不能平息。
　　这夜不管武安怎么折腾出动静，武柏昌都没放过儿媳，肏干了一宿，直到天蒙蒙亮才停下。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter5】
　　三日后。
　　武家张灯结彩，过年般，里里外外挂上了红缎绸，阮青琼吩咐了，大少爷身体好转，是一件天大的喜事，下人们都必须打起精神，不能出丁点差错。
　　梁钰看着院墙悬挂的缎丝，他竟觉得那么碍眼，恨不得去拆下来。
　　“唉！”重重叹了一口气，这样的日子到底还要过多久？
　　好转的武安，脾气却变得异常暴躁，经常将碗杯打翻在地，盯向梁钰的眼神十分恐怖，好似要杀了梁钰。
　　梁钰心存愧疚，但这一切怨不得自己，都是阮青琼造的孽，如果没有借种之事，他怎么可能和公爹通奸。
　　梁钰尽心尽力照顾武安这么久，不感谢，还反过来怨恨自己，他和他，有夫妻之名，没夫妻之实，凭什么要他向女子一样遵守三从四德。
　　他，梁钰，只为了“活”下去。不想再次被梁景山送人，这种痛苦，体会一次就好。
　　梁钰小心翼翼活了二十年，做过最叛逆的事就是和公爹通奸，他不后悔，因为武柏昌能给自己作为人的最后尊严。
　　佛堂内。
　　阮青琼比往日都要开心，所以对梁钰的态度也好了许多。
　　“二少爷同我讲，你们见过面了？”
　　这句话像是肯定，又像是在问梁钰。
　　梁钰心里产生疑问，他和武奕什么时候同过房？但直觉告诉自己，二少爷在帮他。
　　“我们见过了，娘。”表情略微带点羞涩。
　　儿媳的表现，阮青琼给了肯定，她说：“安儿多亏了你们啊！才会好转。”
　　梁钰听了，鄙夷地想：“是啊，多亏了我们俩！！”
　　“我希望你们再多见几次，早些为武家开枝散叶。”阮青琼又下了命令。
　　梁钰平淡地回答：“是，娘。”
　　儿媳如此顺从，阮青琼哪里会再难为。
　　梁钰离开佛堂，呼吸顺畅不少，刚踏入后院的住处，便听到屋内武安在胡闹。
　　小翠声音急切，她弯下腰喂药，可大少爷嘴也不张，任性地将碗打碎了。
　　梁钰快步进入房间。
　　他要小翠先去忙，剩下的事交给自己来做。
　　武安看到梁钰，即使瘫痪，也恶狠狠地盯着。
　　梁钰倒是不觉得有什么，将死之人，没必要较真。
　　他收拾干净地面的狼藉，重新舀了一碗草药，这次他掐着武安的嘴，强硬地灌了下去。
　　像往常一样，喂玩，清理下体，之后一声不吭关门出去。
　　梁钰对武安没有多余的感情，最多是他靠着大少爷妻子这名号立足的，可问题一开始嫁进武家的目的就不单纯，发展到如今局面，无论和男人通奸与否，都改变不了他是棋子的事实。
　　所以梁钰必须抓住武柏昌这颗救命稻草。
　　…………
　　梁钰洗漱干净，夜深了，他也毫无睡意。
　　亵裤脱到最下面，裸露的小鸡巴挺立着，双腿曲起状态，两处骚穴水嘟嘟的，十分诱人。
　　“唔…好热…”手指掐住乳头揉搓，电流通过，下体更痒了。“怎么办…想要…啊…”
　　梁钰不知道男人在不在府里，他揉了一会，愈发地焦躁。
　　管不了那么多了，穿上衣衫就出了门。
　　武柏昌正坐在浴桶里泡澡，烟雾缭绕的水蒸气弥漫了整个房间。
　　梁钰进来时，他朦胧看到了男人宽硕的背影。
　　武柏昌听到动静，急忙站起来。
　　这世道，刺杀之事不得不防。
　　“爹爹。”梁钰穿得单薄，隔着昏黄的灯光，里面玲珑的肉体若隐若现
　　由于武柏昌动作的幅度太大，木桶的热水漫了出去，正好打了儿媳一身。
　　梁钰湿身诱惑，胸前的两点凸起。
　　武柏昌眯着眼，他命令道：“过来！”
　　梁钰几下脱光，赤脚走了过去。
　　等靠近，武柏昌一把将儿媳拉进了浴桶。
　　“唔…爹爹…”梁钰靠在结实的胸膛口，热水浸泡了半个身子。
　　“胆大包天的骚货！你知道今晚谁在吗？”武柏昌搂着纤细的腰身抚摸。
　　“钰儿想爹爹了…唔…”梁钰的翘臀被揉的瘙痒。
　　“嗯？哪里想？”武柏昌疲软的巨物硬了一些，沉甸甸地垂在胯下。
　　“这里…啊…”梁钰抓着非人的巨物插进双腿间。
　　武柏昌“嘶”了一声，抵着屄眼敏感的大龟头兴奋弹跳。
　　“爹爹，喜欢吗？”梁钰摸着男人结实的胸肌撩拨，小脸被热水熏得绯红，诱惑极了。
　　武柏昌蹂躏翘臀的力道猛然加重，这骚货勾引人的本事真有一套。
　　“一会肏你的时候，最好别喊，因为阮青琼在。”
　　“什…什么？”梁钰一下紧张起来。
　　“跪下来，给我舔舔。”武柏昌握着巨物在屄眼处拍打。
　　“娘…娘在！”梁钰抗拒地推了一下男人。
　　“刚才还不是胆大地勾引老子！”武柏昌强硬按下儿媳，肥硕的巨物“啪”地砸在脸蛋上。
　　“爹爹…”梁钰闻着浓郁的腥臊味，他吞咽分泌的口水。
　　武柏昌的大龟头戳着小嘴，低吼：“吃下去。”
　　“唔…”梁钰的小嘴被撑开，他含住了黝黑的龟头。
　　武柏昌压抑粗吼，雄腰缓慢挺动，狰狞的巨物一再暴涨。
　　“骚货，有贼心没贼胆，好好吃老子的鸡巴！”
　　“唔…”梁钰跪在浴桶里，只有头越过了水面，口腔被塞满，腥臊的巨物过分捅插。
　　梁钰抓着结实的大腿帮拍打，腮帮子快被撑脱臼了。
　　“爹爹…唔…”
　　“骚货，肚子有动静吗？嗯？”武柏昌盯着吞吐的诱红小嘴，他忍不住了。
　　梁钰可怜地摇头。
　　武柏昌狠捅几下，握着巨物在小嘴处逗弄。
　　梁钰伸出舌头细致嘬吸，导致马眼分泌的前列腺液拉了丝。
　　“骚货！吼…”武柏昌泡了一会澡，古铜色的躯体布满了汗珠，大力抽插中甩在了儿媳脸上。
　　“呕…唔…爹…”梁钰喘不过来气，龟头捣进深处，捅得嗓子眼疼。
　　武柏昌抓着头在口腔内冲撞，胯部浓密的阴毛蹭得小脸骚红，小嘴被撑到极致，再粗一点就会撕裂。
　　“吼…别担心，她听不到的！”
　　男人虽给了保证，但梁钰还是害怕。
　　“爹爹…唔…”粗大的性器又涨大了一圈。
　　春宵一刻值千金，武柏昌不想浪费时间，来了几十下深喉，顶得儿媳扒着大腿干呕，他拔了出去。
　　“唔…”梁钰被抱起来趴在浴桶边缘，浑圆的翘臀对准男人胯部。
　　“骚货！屄都泡软了。”武柏昌掰开臀肉，白皙的屄眼变得粉嘟嘟的。
　　“进来…爹…唔…”梁钰摇着屁股勾引。
　　武柏昌一个挺腰，龟头挤开屄眼，两瓣嫩肉无师自通地往里吞咽。
　　“吼…不想被发现，就别叫出声！”武柏昌圈住细腰，戏谑地命令。
　　梁钰先前自慰过，屄道松软湿滑，男人很容易插了进来。
　　“爹爹…爹爹…”
　　“骚儿媳，你怎么这么不要脸？嗯？吃起爹的屌顺畅的要命。”武柏昌的巨根深陷屄道，捅到底的，粗壮的根部卡着穴眼磨擦。
　　“爹…唔…爹肏松了…”梁钰不敢放肆大叫，呻吟压到了最低。
　　武柏昌揉着光滑的臀肉，他拱动　雄腰撞击，巨根勾着贪吃的屄肉使劲抽送。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两人的力道没有往日那么强劲，但在通奸氛围的加持下，感官的刺激加剧。
　　武柏昌体格魁硕，打桩贯穿时，热气腾腾的洗澡水四处飞溅，浴桶本身也不牢固地晃动。
　　“唔…爹爹…钰儿好想您…怎么办…”梁钰侧过头，他被男人肏得模样淫贱，眼泪和口水阀门打开，舌头重复着刚才的舔舐动作。
　　武柏昌夹住儿媳的舌头，手指同时伸进去抠挖，胯下的动作顿时加剧。
　　屄穴被肏破，硕大的龟头抵着熟悉的宫腔挑衅。
　　“骚货，老子不是在肏你！”
　　“不够…爹爹…把我绑在您身上…求求您…唔…”梁钰含着指头吮吸，那股子孟浪劲，无人超越。
　　“骚货，老子一天不肏，就犯贱！”
　　武柏昌一边抠着骚嘴，一边伸到胯下握住小鸡巴撸动，雄腰的力量冲得翘臀通红一片。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹…唔…”后背体位性交，梁钰哪里站得住，浴桶“咚咚咚”直响，他为了减弱呻吟，憋得快窒息了。
　　“嘶！捅进宫腔了！”武柏昌兴奋之余，龟头暴涨，小小的腔室立刻感受到压力。
　　“爹…啊…”梁钰浑身痉挛，在男人的反复揉搓下，小鸡巴被玩射了，后穴夹紧收缩。
　　“这么小的宫腔，老子几泡精液能灌满呢？”武柏昌磨擦腔壁，大龟头被死死咬住套弄。
　　梁钰射出的精液漂浮在热水中，男人抽出指头，他得以喘息。
　　“换个姿势…唔…求您…”
　　武柏昌凶猛抽插着，他将儿媳翻过身借着惯性提起。
　　“这样？”
　　“爹爹…干死我…啊啊啊…”梁钰怕滑下去，赶紧夹住了雄腰，他“坐”在巨根上，龟头镶嵌得极深。
　　“再叫，送你去见阮青琼。”武柏昌恶劣地提着翘臀撞击。哽茤好炆錆联係ɋɋ㪊❹⑺Ⅰ七𝟗二六❻𝟙
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“不…爹爹…您不宠钰儿嘛…唔…”梁钰的小舌头凑在男人嘴唇边扫荡。
　　“骚货！老子吃了你。”武柏昌凶吻了上去，逮着红透的唇狂吸。
　　“唔…”梁钰的浪叫被封存进口腔，他圈住脖子，纠缠的下体沉在热水里，而白皙的上半身被冲得乱晃荡。胸前的两点磨擦结实的胸肌，强烈的快感聚集。
　　武柏昌撞得儿媳屄眼严重扩张开，结合处数次高潮，滚烫的淫液打进了浴桶里。
　　水蒸气逐渐消散，但苟合的公媳激情万分，丑陋的畜生根在屄穴里蛮横奸淫。
　　梁钰吃不消了，他的小鸡巴射得生疼，通红的龟头顶着男人的腹肌磨擦，最后一次射精，小鸡巴彻底颓废。
　　武柏昌松开小嘴，粗壮的双臂扣上儿媳的双腿冲撞。
　　梁钰腾空而起，双腿放开了雄腰，肉体大起大落，他要飞了，呻吟戛然而止，取代的是断断续续的啜泣。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　武柏昌床上功夫了得，其他男人根本比不了，丑陋的巨物不断碾压屄穴，可怜的儿媳成了肉欲的容器。
　　“爹爹…爹爹…要死了…唔…”梁钰快克制不住了，骚穴的快感被肏上了开闸的边缘。
　　武柏昌毫不费力将儿媳送上高潮，滚烫的淫液打在龟头上，他被浇得发出闷吼。
　　“啊啊啊…”梁钰重新夹住雄腰，他咬住肩头，全身震颤个不停。
　　武柏昌的冲刺，地上被溅得全是热水，两人勾缠的下体裸漏出来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰把男人肩头咬出深入的牙印，尝到了血腥味，疼痛的武柏昌变本加厉撞击。
　　“爹爹…我要精液…唔…”梁钰又咬住的男人的喉结。
　　武柏昌几百下冲刺，他填满宫腔，巨根涨到最恐怖的尺寸，龟头弹跳着，马眼张开。
　　“老子要射了！”大手掐着翘臀，敞漏的屄眼咬住茎身根部。
　　“唔…”梁钰无声呻吟，当浓精打进宫腔，他失禁了，小鸡巴喷出黄色的液体。
　　武柏昌肚皮一阵滚烫，他扒着屄，射到最深处，一股接一股，两颗沉甸甸的卵蛋也恨不得钻进去。
　　梁钰尿了一会，他只觉得又痛又爽，双手在后背乱挠，眼泪失控地往下流。
　　武柏昌射着精，他也抖的厉害，健臀绷得有型。
　　“吼…骚货！老子射满了吗？”
　　“满了…满了…爹爹…唔…”梁钰头发湿漉漉的，冒着热气。
　　正当两人沉浸之际，门外响起了凌乱的脚步声。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第492章  |  守寡男媳怀上公爹的种大肚发骚引诱干爆孕屄/怀孕宫腔被马屌射满
　　【作家想說的話：】
　　这一篇完结了，过年之前可能不更了，休息休息。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6　孕期play】
　　门被推开，一位女子穿着曼妙的薄纱走了进来。
　　竟是二夫人孙莺露。
　　梁钰急得一头扎进浴桶，双手害怕地抓住男人毛茸茸的大腿帮。
　　孙莺露脸色惨白，失去了平日的妩媚。
　　“老爷，你还没洗好吗？”
　　憋气的梁钰辨认出说话的对象不是阮青琼，男人在骗自己！
　　武柏昌咳了一下，他道：“嗯，怎么了？”
　　“没…没事，就是…”孙莺露欲言又止。
　　“直说，不用拐弯抹角。”武柏昌夹紧大腿，水下的骚货竟然握住他的阳物在吞吐。
　　梁钰咽下去不少的洗澡水，但为了让男人吃点苦头，他咬牙坚持。
　　“莺儿来月事，恐怕今晚服侍不了老爷。”孙莺露面容满是紧张。
　　武柏昌的巨物很快又抬了头，他迟疑可一下回应女人：“嗯，可以，你退下吧。”
　　孙莺露得到确定答案，赶紧行礼答谢：“老爷也早点休息。”
　　武柏昌对孙莺露的小心思没有多加猜测，等房门紧闭，他一把捞起了不要命的儿媳。
　　“妈的！不怕憋死？”
　　“咳咳咳！咳咳咳！呼…”梁钰大口吸气，肚子鼓囊囊的，不知喝了多少洗澡水。
　　“用不着躲，就算其他人知道了也没事？”武柏昌搂住儿媳，他的动作温柔起来，轻轻拍打后背。
　　梁钰吐出不少的水，眼角红红的，嘴唇也是。
　　“可是爹爹，钰儿…的身份…”
　　“这有什么？老子又不在乎那些束手缚脚的东西，什么狗屁伦理，只有吃到嘴里才是真。”武柏昌的内心放肆且蛮横，他位居高位，想得到什么人轻而易举，但这么多年，从未有过什么越轨行为，唯一滑铁卢便是这不男不女的儿媳，太对胃口了，要不是大儿子还在世，他都直接收进房里了。
　　梁钰倒在男人胸口，缺氧的脑子高速运转，思索片刻，这个时候不求，什么时候求，他哈着气可怜道：“那…爹…如果大少爷有天死了，能不能给我条生路。”
　　“哦？”武柏昌听出了男媳的意思。
　　“可以吗？爹爹，别把钰儿送回梁家了，钰儿想服侍爹爹一辈子。”梁钰说的真挚。
　　武柏昌没绷住，故意逗弄似的问：“一辈子？你能做到？”
　　梁钰仰起头，蹭着男人的胸膛道：“只要爹对我好，有何不可。”
　　“骚货，怕老子扔了你？赶紧怀上孩子才是正事！”武柏昌揉着滑嫩的肌肤若有所思。
　　梁钰搂住男人的脖子，他眉眼盈盈，嘴唇贴向脸庞蹭吻。
　　“钰儿不求什么，能服侍爹爹是钰儿的荣幸。”
　　“浪蹄子，老子答应你，就算武安谢世，你也不会被送回去，在老子身边，老子护着你。”武柏昌被诱惑得气息大乱，他掰开腿又挺腰插了进去。
　　……………
　　不过十几日，武安的身体状况急转直下，仿佛是回光返照，只好了一段时间。
　　梁钰亲力亲为地照顾，武安现在彻底瘫了，成天躺在床上，草药的作用微乎其微，看任何人的表情都是一副死人脸。
　　阮青琼信佛多年，大儿子突然加重的病情打得她措手不及，为了挽留大儿子，他迷信地在府里做了一场法事。
　　这等封建迷信在如今的新世界是不可理喻的，满人都剪辫了，法事岂能容天下人赞同？
　　武家做法事的消息传遍了整个京城，这成了老百姓茶余饭后的笑话，都什么年代了，还做法事，做法事也没用！那病入膏肓的大少爷死定了！
　　武安的确撑不过这个冬天，随便一场发烧就能夺走他的生命。
　　阮青琼差遣了几十个大夫，轮流给大儿子治病，可每一个号过脉的大夫都束手无策。
　　阮青琼失心疯把问题所在归结到了没怀孕的男媳身上，她歇斯底里地将屋里的东西砸了一遍，指着梁钰的头痛骂，然而没半点作用。
　　梁钰以前有多希望武安早点死，现在就有多希望武安好好活着，起码再活够三个月，等他的胎儿平稳，
　　没错，梁钰怀疑自己怀孕了，前几日一直干呕想吐，肚子也不舒服，但他不敢外漏异样，怕引起不必要的危险。
　　只要武安挺过仨月，胎儿一旦成形，没人再能掌控自己。
　　武家暗地里瞒着阮青琼开始准备大少爷的后事。
　　武柏昌早料到有这么一天，虽然武安不是他亲生的，但人死为重，两人称父子二十多年，再没有感情，丧事也要大办特办，这不仅关乎武家的尊严，也关乎武家的面子。
　　三个月后，武安离开了人世，他死在开春的第一天。
　　丧子之痛彻底击溃了阮青琼，大病了一场，整场葬礼她并未参加，成日以泪洗面，武安的死耗尽了她全部精气神。
　　梁钰等丈夫下完葬，才把怀孕之事告诉男人，不过他的肚子早隆起了，鼓得十分明显，要不是平常穿的宽松，绝对会被发现。
　　悲痛几月的武家终于迎来了一件喜事，武柏昌也肉眼可见地开心，毕竟儿媳肚子的孩子是属于自己的。
　　梁钰怀孕的消息在府上传的沸沸扬扬，尽管他身体早不是秘密，但一个外表是男子的寡夫怀孕，何等的惊世骇俗！
　　梁钰懒得计较下人的风言风语，他习惯了。
　　武柏昌却没放过瞎议论的下人，全部抓起来鞭打了一顿。
　　梁钰拦不住，便也“助纣为虐”地顺水推舟，
　　……………
　　怀孕半年后，梁钰的肚子越来越大，由于行动不便，他搬到了前院居住。
　　守寡的男媳搬到只有武家男人居住的前院，难免不被议论，但下人们都忌惮上次的鞭罚，不敢有所逾矩。
　　是夜。
　　前院住处。
　　梁钰洗漱完，特意装扮了一番，白色的长衫裹着孕肚，可胸口一片裸露，红艳的奶头若隐若现。
　　武柏昌进来时，看到的就是这幅光景。
　　梁钰的手指正插着后穴扩张，并没有发现到来的男人。
　　等武柏昌走近，儿媳惊吓了一声。
　　“爹爹…你…你怎么不叫我！钰儿的心都掉在地上了！”
　　“在干什么？骚货！”武柏昌黑着脸质问。
　　“扩…扩张。”梁钰急忙往外抽手指，可因为太紧张，透明的液体喷出了一大股。
　　“你这个浪蹄子，扩张屁眼！难道想让老子肏？”武柏昌没有尝试过走后穴，某种程度来说，他连想过都没有。
　　“爹爹，钰儿没有！”梁钰解释着，双手扶住大肚子艰难下床。
　　武柏昌冲上去一把搂住男媳，他道：“乱动什么，我又没有怪罪你的意思！”
　　“可…爹爹的脸色…”梁钰看出男人有些嫌恶。
　　“嗯？老子刚才看你趴着，怕你受累！”武柏昌掐着下巴抬起，他直视男媳。
　　“爹爹…钰儿好喜欢你…”梁钰扮演懵懂无知的角色已经到了炉火纯青的地步。
　　武柏昌低头吻上去，大舌头破开小嘴，缠绕厮混，别提有多舒服了。
　　怀孕的梁钰体质敏感，没一会，他瘫在男人怀里，任由胡作非为。
　　“唔…爹爹…痒…”
　　儿媳的娇喘让武柏昌虎躯一震，想来他们也有数月没欢爱了。
　　“骚货！告诉老子哪里痒？”武柏昌扯开长衫，白皙的肌肤暴露在烛光下，胸前的两点又红又挺，好似二次发育了。
　　梁钰娇羞地咬住嘴唇，别过头道：“都…都痒！”
　　“好啊！既然你都准备好了，老子哪有不满足的道理。”武柏昌三下两下去除军装，纯白衬衫一剥开，雄壮黝黑的躯体尽显男人本色。
　　“爹爹…”梁钰又趴到床上，扭着圆润的翘臀勾引，他怕男人在外面乱来，必须尽可能收服男人的心。
　　武柏昌上了头，一巴掌打得翘臀“啪啪”响，大骂：“你这个小荡妇，怀了孕也不老实！”
　　梁钰太亢奋了，屁眼和骚屄同时分泌淫液。
　　“爹爹…都怪你…唔…这么久不满足钰儿…”
　　“好啊，什么都怪老子，老子不肏你，你自己难道不明白？怀孕前期大夫怎么说的？”武柏昌扒下裤子，纯白的亵物包裹着数月没发泄的粗大阳具。
　　“那爹爹…唔…有没有在外面乱来…”梁钰掰开臀肉，骚红的屁眼已敞开一圈，淫荡至极。
　　“妈的！这才是你想问的话吧！什么鸡巴发骚，都是借口！”武柏昌掏出滚烫的巨物，他蹬掉鞋便跪到儿媳身后。
　　梁钰的心思被男人看透，懒得继续装，他问：“你…你有没有？啊…”
　　硕大的龟头打在肛口，敏感的软肉先是收缩，尝到磨擦的快感，又张开了。
　　“你怀疑老子？”武柏昌赤黑的巨物抵在肛口上下快速抽动，太久射的缘故，已涨到了极致。
　　“钰儿现在怀了身孕，怕爹爹不喜欢？”梁钰啜泣地埋进被褥里。
　　“你他娘的！老子没有乱来，不信你摸摸！”武柏昌捞起儿媳，他抓着小手摸进胯下。
　　“爹爹…你…”梁钰触碰到男人的卵蛋，那里鼓囊囊的，比以往都大。
　　“你爹不是花心之人，要是花心，这府里哪能止两位太太！”武柏昌用存满种液的卵蛋来证明自己。
　　梁钰用手掌丈量，他揉搓了一番，男人的卵蛋确实很鼓。
　　“骚货！摸够了吗？里面都是给你留的！”武柏昌的大龟头挤着流水的屁眼往里插。
　　“爹…爹爹…啊…你不是不喜欢…啊…”梁钰的后穴被破开了，龟头强塞进去，茎身跟着插入。
　　“吼…你后面痒！老子能拒绝吗？”武柏昌护住儿媳的孕肚，他将肥硕的阳具一寸寸磨进去。
　　虽然梁钰反复演练了几遍，也做了充分润滑，但等男人捅进一半，他就受不了了。
　　“啊啊啊…太粗了…爹爹…一半…就插一半…啊啊啊…”
　　“嘶！好紧，原来走后门的滋味也不差！”武柏昌尝到甜头，他开始唾弃以前的偏见。
　　“停下…啊啊啊…爹爹…”梁钰咬住粗壮的巨物不松口，紧绷的肛口被撑到了最大尺寸。
　　“哪里受不了？明明…吼…喜欢死了！”武柏昌捅翻了后穴，巨物强行送进了一大半。
　　“啊啊啊…混蛋爹爹…唔…”梁钰控制不住大叫，太深了，他的肚子仿佛捅穿了。
　　“乖孩子！怎么这么舒服呢！吼…你夹得爹爹快上天了。”武柏昌来不及耸动雄腰抽插，包裹的肠肉实在太会吸人了。
　　“慢点…啊啊啊…肚子有爹爹的孩子…”梁钰急忙提醒，他担心男人失心疯。
　　武柏昌不急不慢地撞击，巨物在后穴克制抽送，动作轻缓，大龟头却有技巧地寻找敏感点。
　　梁钰起初还有些吃不消，但当敏感点被顶到，他发出“啊啊啊”的淫叫，后穴流出大量的黏液。
　　“爹爹…唔…你怎么这样…啊啊啊…”
　　“哪样？骚货！”武柏昌知道儿媳爽了，但他的动作依然缓慢。笨芠油QɊ㪊⒐五舞1六⑨肆0八證理
　　“你…啊…爹爹…我想要！”梁钰主动摆动翘臀套弄男人的巨物。
　　武柏昌笑了，他一个猛扎，巨物全塞进了后穴里，接着加快速度冲撞。
　　“啊啊啊…好喜欢…爹爹…啊啊啊…”梁钰讨厌自己淫乱的身子，但又不得不依赖男人的巨根。
　　“怀着老子的种更骚了，你说你比勾栏里的妓子还不要脸！”武柏昌拢着孕肚，他羞辱着儿媳，好让高潮提前到来。
　　“爹爹…啊啊啊…别说了…好丢人…”梁钰被男人干得小幅度往前去，跪着的双腿快被孕肚压垮了。
　　“小浪蹄，老子真想肏得你下不了床，看你还乱不乱来！”武柏昌咬牙保持着可控速度，但撞击的力道特别重，恨不得捣烂肠道的架势，龟头戳得肠肉快融化了。
　　“啊啊啊…好厉害…爹爹…钰儿…啊啊啊…要来了…”梁钰后穴第一次潮喷来的如此之急，肠液涌出全打在龟头上，烫得男人大吼。
　　“嘶！原来屁眼也会喷，骚货！”武柏昌贴着脖子亲吻，胯下保持贯穿的频率，黝黑的巨物磨得屁眼黏唧唧的，布满了白色的沫子。
　　“都是爹爹的功劳…唔…”梁钰喷了一次，下体更痒了，屁眼吞咽到巨物根部。
　　“嘶！骚东西，这么大的肚子，真怕肏一肏，一会再生产了！”武柏昌抚摸孕肚，表现得尤为担心。
　　“不…不会的…啊啊啊…还不足月…”梁钰的大腿内侧全湿透了，骚屄也张开，正饥渴地吮吸。
　　“等你生完，老子天天干你，骚穴给你干烂！”武柏昌喘着粗气，滚烫的巨物暴涨，抽插越来越有劲。
　　“啊啊啊…爹爹…亲我…唔…”梁钰渴望男人全方位的保护，翻开的肛口夹着粗壮的根部吮吸。
　　“嘶！这么会吸！屁眼不想要了？”武柏昌捅得极其深，龟头钻到了直肠口，下方屄眼受到刺激，震颤着喷水。
　　“啊啊啊…爹爹…骚屄也想要…啊啊啊…”梁钰跪不住了，风韵的身姿摇摇晃晃。
　　武柏昌拉着儿媳侧躺在床上，巨根不舍拔出屁眼，他单手抬起一条腿，两人的结合处赤裸暴露。
　　“都怀孕了！爹爹现在肏你的屄……”武柏昌犹豫不决。
　　“没事的…唔…爹爹…钰儿问过大夫了…啊啊啊…”梁钰还没说问，男人从屁眼拔了出去，龟头顶着饥渴的屄口一杆入洞。
　　“吼…大夫怎么说？”武柏昌声音浑厚，他的胯部顶撞翘臀，粗壮的手臂撑着纤细的腿肚，腰身杵在一起，肌肤相亲，形成强烈的反差感。
　　“大夫说…啊啊啊…要经常交欢…唔…”梁钰的屄穴太久没尝过男人的大鸡巴了，刚吞到底便发了大水。
　　“吼…这孕屄果然不一般！你他娘就是狐媚婊子！”体内一股股炙热的淫液浇在巨根上，武柏被烫得小腹紧绷，下体一阵阵酥麻。
　　“啊啊啊…爹爹…快肏钰儿…”梁钰得风骚劲一上来，绝大部分男子都降不住，唯独武大帅，他是男人中的男人。
　　“忍着点！骚货，你以为老子不想狠点嘛！”武柏昌暴虐地咬住白皙的肩头，虽然不重，但留下了一排浅浅的牙印。
　　“啊…我要…求求爹爹…”梁钰的两处骚穴全肏开，淫液喷得哪都是，男人的胯部湿透了，
　　“你叫爷也没用！安分点。”这样不上不下的贯穿，武柏昌也难受的很，巨物泡在肥屄里暴涨一大圈。
　　“你坏蛋…啊啊啊…爹爹…就用力一点…”梁钰可怜地乞求，男人不敢肏进宫腔，他痒得不行。
　　“妈的！这样？”武柏昌拔出一截，再深插进去，龟头轻松挑开了怀孕的宫腔。
　　“啊啊啊…天呐…好棒…爹爹…”梁钰浑身震颤，骚屄失禁了，大量透明的液体喷溅而出。
　　“嘶！只此一次，为了孩子忍忍！”武柏昌只将龟头磨进去，本就敏感的宫腔彻底失控，不断绞缠龟头。
　　“钰儿不要…啊啊啊…再快点…”梁钰不依不饶，憋太久的性欲一旦决堤，便一发不可收拾。
　　武柏昌满足儿媳，又送进一些茎身，他狠心撞击，镶嵌得极其深。
　　“这样吗？吼…骚货！”
　　“啊啊啊…爹爹…钰儿要射了…啊啊啊…”被戳中的梁钰直接绷不住射精了，小鸡巴弹跳着，浓白的液体喷出一滩。
　　武柏昌嗅着愈来愈浓郁的香味，他大骂道：“贱货！等孩子生出来，不准再怀了！听到没有？”
　　“那爹爹以后不能内射…啊啊啊…”梁钰小腿肏麻了，他机械的撅着浑圆的翘臀。
　　“不射骚屄了！屁眼也一样！”武柏昌不清楚像男媳这样的身子生孩子有没有危险，他不愿再尝试。
　　“爹爹真好…啊啊啊…不嫌弃钰儿的屁股…唔…”梁钰扭动下体。
　　武柏昌夹紧精关粗吼：“你他娘差点勾射老子！”
　　“趁钰儿怀孕，你多内射骚屄，以后爹爹就尝不到了！”梁钰不断用言语刺激。
　　“骚货！守寡也守不好，老子有多少精液都射给你！”武柏昌托着儿媳坐在自己胯部，他正躺在床上，双臂撑腿，下体用力贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　梁钰挺着大肚子，怪异的肉体有着致命的吸引力，暴露的结合处不断往外渗水，屄眼被磨得红肿。
　　“我才不守寡…啊啊啊…钰儿要和爹爹通奸…啊啊啊…”梁钰贴着男人的胸肌，下体被巨物撞得绽开成一朵花。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　淫液四处飞溅，白沫堆积在鼓囊囊的卵蛋上。
　　“骚货！丈夫死了，应该守寡三年的！”武柏昌捅得宫腔收缩，粗大的巨物到了根部，整个屄道都在抖。
　　“太深了…啊啊啊…爹爹…宫腔…”梁钰叫的屋子都充满了春光，偌大的木床承受不住两人的力道，“咯吱咯吱”响。
　　“你不是想老子趁怀孕多射进去！”结合处水汪汪的，不知男媳高潮了多少次，武柏昌放下腿，改托着翘臀冲刺。
　　“啊啊啊…”梁钰瘫在男人怀里，骚穴又喷了。
　　“爹爹…射给钰儿…怀孕的宫腔渴死了！啊啊啊…”
　　“贱货！老子给你！”武柏昌保留最后一丝理智冲刺，大鸡巴轻松到底，龟头卡住宫腔磨擦。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“爹爹…不要吝啬…全给我…我要榨干爹爹…”梁钰骚到天上了，宫腔合拢束缚龟头。
　　“乖孩子！贱货！啊啊啊…不行了…吼…要来了！”武柏昌胡乱叫着，他插得屄漏一般高潮，精关大开。
　　“爹爹…啊啊啊…”体内的巨根暴涨到最大尺寸，龟头剧烈弹跳。
　　“射了！射了！钰儿！”武柏昌闷吼着，沉甸甸的卵蛋骤然收缩，浓精从马眼飞溅出，憋了数月的浓精迸发，一股接一股，多到宫腔装不了外溢。
　　“好多…啊啊啊…”男人仿佛射不完了，一直内射，巨物震颤不止。
　　“都是你的！老子说到做到！”武柏昌足足喷了二三十股，烫得儿媳大脑宕机。
　　“混蛋…唔…”漫长的射精导致梁钰有种不真实感，他的骚穴满到不能再满，屄肉痉挛的厉害。
　　正版无删减链接:
　　https://www.haitangbook＊＊＊＊＊
　　【Chapter7　】
　　梁钰累瘫了，他躺在男人宽硕的躯体上，下体大敞，胯下黝黑巨屌持续颤栗。
　　“爹爹…好累…唔…”
　　“钰儿。”武柏昌要把自己的灵魂射进去了，久久不能平歇。
　　过了一会，武柏昌才拔出来，肏松的屄口瞬间吐出一大股白花花的浓精。
　　“爹爹，怎么办？”梁钰只觉得下体漏了。
　　武柏昌抚摸屄嘴，浓精堆积了一大滩。
　　“大夫不是嘱咐多做几次！你怕什么？”
　　“肚子都满了。”梁钰此刻狼狈极了，双腿也合拢不上。
　　“别装了，骚货，快爬下面给爹舔几口。”武柏昌拍了拍儿媳的脸蛋。
　　“爹爹坏死了！”梁钰嘴也馋了，他扶着腰退到胯下。
　　武柏昌黝黑的阳具耷拉着，依然粗涨，丑陋的茎身上沾满了白沫。
　　“等等！”武柏昌拦住儿媳，他坐起来说：“你躺着，爹喂你吃。”
　　“好吧。”梁钰也没什么力气，他顺从地躺到床上。
　　武柏昌握着勃起的巨物打在儿媳的脸上，肮脏的龟头磨擦红嫩的嘴唇。
　　“唔…好腥…爹…”梁钰别过头。
　　“臭小子，都是你的东西！还嫌弃！”武柏昌的阴茎都有儿媳的脸长了，又肥又粗。
　　梁钰忍着腥臊气，他张开嘴含住了大龟头。
　　“对！舔干净，爹奖励你精液。”武柏昌耸动雄腰，硕大的龟头堵得嘴唇严严实实。
　　梁钰哼唧着吞吐，口腔内专属男人的性器味很快蔓延开。
　　“骚货！舔个鸡巴哼唧什么？喜欢吃？”武柏昌跪在儿媳上方，胯部对准小嘴直抽直送。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　梁钰含得嘴要裂开了，他狠抓住男人粗壮的大腿。
　　“唔…爹爹…唔…”
　　儿媳说不出一句完整的话，武柏昌别提有多兴奋了。
　　“骚货，老子憋得辛苦，最后射一次，好好吃！”武柏昌捅进口腔深处，他卖力耸动。
　　“唔…不…”梁钰努力用舌头舔马眼，可男人肏得太猛，舌头根本使不上劲。
　　“嘶！把这里也舔干净。”武柏昌拔出龟头，茎身朝上。
　　梁钰懂公爹的意思，伸出舌头抵上茎身的脉络处。
　　“啧啧啧啧…”
　　“乖孩子！吼…”武柏昌盯着吸舔的儿媳，他不断耸动健臀。
　　沉甸甸的囊带碰撞梁钰的下巴，卷曲的黑毛磨得皮肤瘙痒。
　　“唔…爹爹…”
　　“你他娘做什么？”武柏昌的卵蛋被儿媳纳入口腔吞吐。
　　梁钰才不管，他咬着囊带吮吸，舌尖绕着皱褶扫荡。
　　“吼…骚货！”武柏昌握住巨物快速撸动。
　　梁钰对公爹的两颗卵蛋照顾周道，嘬得表面湿透了，全是口水。
　　……………
　　废了一番功夫，武柏昌终于有了射精感，他握着巨物，龟头对准小嘴粗吼：“快！张开嘴！”
　　“爹爹…快给我…唔…”梁钰伸出小舌头绕着马眼勾引。
　　“来了！”武柏昌喷发的力道太猛，白色的浓精糊了儿媳一脸。
　　梁钰手足无措，他舔了舔腥臊的液体，同时咽下去不少，
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第493章  |  生完孩子的骚屄还是那么欠肏/饥渴男媳偷吃公爹的畜生屌欲罢不能
　　武安的死在府上引起不小的连锁反应。瘫痪的儿子一直是阮青琼的心病，突然离世对她来说是不小的打击，由于每日以泪洗面，精神的摧残导致身体状况每况愈下。
　　而怀孕的梁钰俨然成了武府新的“家主”，所有丫鬟和小厮都争着抢着巴结，可梁钰记仇，那些风言风语，说自己怀了野种的，他一概让小翠撵了出去。
　　武柏昌喜欢男媳的小性子，有仇必报，这才符合正常人的性格，那种矫情的白莲花，他也看不上。
　　梁钰的肚子越来越大，八个月时，孕肚几乎要坠到地上了。为了孩子平安降生，武柏昌特意将城里最有名的西医请了回来待产，以备不时之需。
　　来年二月，就在过年前，梁钰诞下了一子，取名为武恙，意为平平安安，健健康康。
　　武柏昌对外并没声张，两人还是以公媳相称，小儿名义上是他的“孙子”。
　　梁钰明白男人的用意，只要不把自己送回梁家，他都能接受。
　　武柏昌中年得了这么一个可爱的小儿，甚是大喜，他重重奖励了梁钰，什么金银财宝自不必说，更重要把男媳捧上了心尖尖。
　　梁钰生完孩子，修养了一段时间，等身体恢复好，他去看望了阮青琼，可惜阮青琼闭门不见。
　　梁钰不清楚女人对逼迫自己借种是否后悔，当初的确是因为他和公爹的丑事败露才加快了武安的死，可这一切始作俑者是女人，和自己毫无干系，要怪就怪武安短命好了。
　　人在做，天在看，一报还一报，如果他不听从女人的话，也许也不会有今天翻身的日子，梁钰还要感谢阮青琼呢。
　　………………
　　梁钰抱着孩子哄睡，天气转热了，他只穿了一层单薄的外衫。
　　“乖恙儿，快点睡吧。”
　　轻轻哼着摇篮曲，怀里的稚嫩孩童渐渐闭上了眼睛。
　　梁钰放上塌，他也躺到一边小憩。
　　可这小憩，一下睡到了晚上。醒来时，男人躺在身旁打着震天响的呼噜。
　　武柏昌不知什么时候回来的，胡子拉碴的，不修边幅。
　　梁钰有几日没见男人了，他以为自己在做梦，赶紧坐起来，拍了拍脸蛋，定睛一看，还真是公爹。
　　武柏昌赤身裸体，脱得精光，古铜色的肌肉散发着雄性的光芒，胯下的巨物更是抬了头。
　　“啧啧！”梁钰摇摇头，这老男人做梦都不老实。
　　黝黑的马屌半勃状态，两颗囊带鼓囊囊的，看来又憋得不轻。
　　巨根独特的气息勾得梁钰嘴馋，他舔舔嘴角，小心翼翼地爬到胯下。
　　睡梦中的武柏昌呜咽一声，硕大的龟头被含进了口腔。
　　梁钰满嘴的腥臊味，他裹着龟头又舔又吸，熟睡时偷吃加剧了刺激感。
　　武柏昌被弄醒了，迷迷糊糊地发出粗喘：“妈的！骚货！。”
　　“爹爹…钰儿想您…唔…”梁钰摩挲着结实的腹部，小嘴含得更用力了。
　　“小浪蹄，老子累了几天了！”武柏昌望着吞咽的男媳，他挺了挺胯，涨大的龟头撑得腔壁酸涩。
　　“唔…爹爹…钰儿好想您…唔…”梁钰抚过男人卷曲的腹毛，咽下大量的黏液。
　　“怎么？几日不肏，骚屄痒了？”武柏昌呼吸粗重，他按着头抽插，小嘴被迫咧开，口水喷溅，胯部浓密的阴毛湿透了。
　　“爹爹…唔…”梁钰用余光扫视男人，由于黏液太多，都呛得咳嗽。
　　武柏昌瞄了一眼襁褓里的小儿，他道：“不知羞耻的骚货，有了孩子也不知检点，还勾引公爹！”
　　“唔…”梁钰骚浪地握住粗大的茎身撸动，舌尖深深顶着马眼扫荡，突然的举动给男人不小的冲击。
　　“他娘的！小娼妇，别弄醒了恙儿。”武柏昌拍了拍男媳鼓起的腮帮子粗吼。
　　梁钰的口腔混合了口水和前列腺液，他叼着龟头上下吞吐，跪趴的双腿一丝不挂，高高撅起的翘臀按耐不住寂寞扭动。
　　武柏昌狠劲捅了几下，龟头深入到了喉咙眼，男媳扒着大腿吐出沾满白液的龟头。
　　梁钰大口吸气，他可怜兮兮地哼唧：“爹爹，您弄…弄疼我了。”
　　武柏昌掐住下巴，表情凶狠地问：“要不要吃爹的鸡巴？”
　　梁钰爬上男人健壮的躯体，他搂住脖子撒娇：“爹爹，别戏弄钰儿了！”
　　“小浪货，在怪老子？”武柏昌捧着男媳翘臀放在胯部，黝黑的巨根杵在脊梁处，浑圆的龟头不断冒出透明的液体。
　　梁钰岔开腿，袒露出生养过孩子的熟屄，他诱惑掰开，里面的嫩肉一层夹着一层，十分饥渴。
　　“爹爹，进来吧！”
　　“他娘的！许久不干你的屄，修养好了吗？”武柏昌的巨物在双腿间滑动，精致的小穴分泌粘稠的淫水，
　　“爹爹插进来…啊…感受一下…”梁钰诱惑公爹，骚穴已经等不及了。
　　“恙儿几时睡得？一会吵醒了景败坏性子！”武柏昌只要插进去，没有一两个小时功夫，怕是满足不了。
　　“刚刚…啊…爹爹…没事的…就算醒了…他这么小…懂…懂什么！”梁钰握着巨根抵在屄口磨擦，他挺臀部往下坐。
　　“吼…贱货…爹的精液都给你留着呢！”武柏昌用力顶进去，龟头捣开软肉，一个猛扎到底了。
　　“天呐…爹爹…好大…”梁钰不受控制地张大嘴，身体愉悦得每一个毛细孔都张开了。
　　武柏昌抓着翘臀摆弄，男媳配合地上下套弄，松软的屄肉夹着巨物吮吸，穴里的淫液喷的到处都是。
　　“吼…浪蹄子…生完孩子的骚屄还是那么欠操！”武柏昌拱动精健的腰腹，修长的双腿紧绷，他坐在床上任由男媳动作。
　　“好棒…钰儿想死爹爹了…啊啊啊…捣进去…啊…”梁钰叉着腿，两人的结合处清晰可见，屄眼夹着粗壮的根部，最底下是鼓囊囊的卵蛋。
　　“漏什么漏！贱货！嫌老子肏得不够深？”武柏昌弹了一下被撑得只剩下一层皮的屄眼，他挺胯重肏，巨根捅得极其深，“扑哧”一下，龟头没进了宫腔。
　　“啊啊啊…爹爹…你要把钰儿玩坏了。”梁钰被公爹顶得乱晃，用来抓紧的双手改握住了肩膀。
　　武柏昌咬住奶头，舌尖卷食乳晕使劲磨蹭，丑陋的巨根与宫腔融合在一起。
　　“吼…老子当初被你这个骚狐狸勾引，都怪这幅不男不女的身子，爽得老子欲罢不能！”武柏昌小幅度抽插，生怕吵醒小儿，可男媳不满地扭动催促。
　　“爹爹…你不能全怪钰儿…啊啊啊…爹爹也有错…谁让爹爹长了根畜生屌！好生快活！”梁钰的浪叫都传出了屋子，但他也不惧怕，因为现在没人能约束得了自己。
　　他“克”死了武安，阮青琼也差不多要去了。
　　武柏昌被男媳迷惑了心智，这小浪蹄的狐媚本事太高超，没有哪个男人能抵抗得了。
　　“老子的屌也只有你这个小贱货降得住！”武柏昌推倒男媳压上床，他拉开腿，鸡巴拔出一截再猛干进去。
　　“啊啊啊…满了…满了…爹爹…”梁钰爽得翻出白眼，结合处大股的淫液往外冒。
　　“肚子都撑大了，妈的！你这骚货真能吃！”武柏昌的胯部抵着翘臀撞击，巨根贯穿到底，龟头卡着宫腔磨擦。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…爹爹的畜生屌只能是钰儿的…谁也不能吃！”梁钰咬着巨根猛吸，宫腔兜着硕大的龟头馋吞。
　　“骚货！吼…是你的！都是你的！”武柏昌猛插猛出，肥硕的阳具塞得屄道满满当当，他急切耸动，充满红木香的大床都在“咯吱咯吱”晃动。
　　“爹爹…好厉害…太猛了…”梁钰不顾熟睡的孩子，他勾魂地呻吟。
　　武柏昌摆着臀打桩，巨根顶得宫腔痉挛，淫液失禁一般飞溅。
　　“浪蹄子，小声点。”武柏昌堵住小嘴，舌头伸进去扫荡。
　　“啧啧啧啧…”
　　“唔…”梁钰失声了，他夹紧雄腰，柔弱的肉体被撞得啪啪作响。
　　武柏昌咬紧牙关冲撞，粗壮的双腿撑床，雄腰强有力耸动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　天旋地转的一阵亲吻，梁钰被男人放开了小嘴，他瘫在床上叫唤：“爹爹…唔…我要…啊啊啊…”
　　“骚货！老子搞不死你！”武柏昌疯狂捣弄，巨根几乎撑烂了屄穴。
　　“爹爹…啊啊啊…干死我了…”梁钰紧缠男人，肉体厮磨，胯下一阵骚动。
　　“骚货！这玩意还是那么秀气！”武柏昌笑着抓住男媳的小鸡巴揉搓，没一会便玩射了。
　　“啊啊啊…爹爹…别弄了…高潮了…”梁钰深吞巨物，他挠得男人的后背满是红痕。
　　“骚货！爹射给你！”武柏昌剧烈冲刺，胯下的力道震得大床“咚咚”响。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　………………
　　持续的冲刺，梁钰被撞得要死要活大叫。
　　终于在男人的吼叫声中，巨根暴涨，几十股浓精喷射进了宫腔。
　　武柏昌浑身震颤，健臀绷着往下体挤，两颗沉甸甸的囊带收紧死死堵着屄眼。
　　………………
　　来年三月，冬去春来，梁钰生了二胎。
　　大夫人阮青琼也追随大儿去了。
　　梁钰的命运和男人深深捆绑在一起，这辈子逃不掉，也跑不掉。
　　【完】
　　祝大家新年快乐。
　　HAPPY　CHINESE　NEW　YEAR
　　下一个故事见
　　过完年开新文，大概是一个坏蛋受强迫清冷攻的故事。

第494章  |  【21】男金莲弟媳勾引小叔子不成反被混蛋糙汉姑爷猛肏
　　男金莲勾引小叔子不成反被混蛋糙汉姑爷猛肏
　　年上鋂日追浭pō海䉎⑸❹⑤𝟟𝟑4Ϭ灵五
　　攻:邢长雄，混蛋糙汉“老板”攻，32/196，是受老公姐姐的丈夫。
　　受:唐瑾，装冷淡闷骚受，24/180，喜欢小叔子，却被姑爷捷足先登。
　　配角:覃诚（身体有缺陷，硬不起来），出车祸撞了植物人
　　覃霖（大学生）
　　【Chapter1】
　　唐瑾大学还未毕业便嫁给唐家的长子，覃诚。
　　不幸的是，他们结婚还没满半年，覃诚出了车祸成了只能躺在床上的植物人。
　　唐瑾谈不上有多伤心，因为他和覃诚本就没多少感情。
　　唯一令唐瑾难受的是他的小叔子，青梅竹马一起长大的覃家二少爷，覃霖，对他明目张胆的爱，竟视而不见。
　　覃霖傻吗？毫无疑问，当然不傻，只是人家太单纯，一心把唐瑾当自家嫂嫂看，那些恶心的念头自然不存在。
　　唐瑾心理那叫一个苦，天赐良机，丈夫成了植物人，他喜欢的人怎么就那么呆笨，空生了个脑壳子，竟放他这么淫荡的身子独守闺房。
　　唐瑾千算万算，就是没算到，覃两个儿子，一个是性无能，上不床，另外一个是蠢直，成不了大事。
　　看来父亲送他来联姻是错误的，以为抱住了一座金山，实则虚有其表罢了。
　　唐瑾不想自己大把时间浪费在覃家，他想离婚，但才和覃诚结婚半年，现在外面又各种谣言，这种时候提离婚，不知会不会再生出其他事端来。
　　唐瑾只好先忍着，走一步看一步。
　　…………
　　邢长雄忙了一天回到家中，已经半夜，他在外面应酬，喝的酒气冲天，但走起路却半点没事。
　　唐瑾穿着单薄的睡衣从楼上下来，正好迎面碰到男人。
　　“哎呦，弟妹，这么晚还不睡？”
　　邢长雄站在楼梯口，眯着眼直视高冷的小东西。
　　“哼！”唐瑾懒得搭理男人，在这家中，他最看不上邢长雄，那个浑身充满江湖气的下等家伙。
　　邢长雄也不生气，他笑脸以对，但眉眼间却充斥着无人察觉的暴虐。
　　唐瑾越过男人，径直走向沙发坐下。
　　邢长雄也没有停留，他上楼去了。
　　唐瑾心情不好，他又被小叔子拒绝了，心里正难受，哪里睡得着，到楼下喝点水，放松下心情，谁知又碰上了邢长雄这烦人的东西。
　　平日里邢长雄就粗野，没一点正型，再有钱有什么用，还不是一个胸无点墨的“莽夫”。上流社会不止看重金钱，还更看重你的谈吐和血统，但不好意思，邢长雄两样都不占。
　　唐瑾在楼下坐了一会，想了很多事，既然覃霖不喜欢自己，他也强求不得，但心里就是烦，一想到覃霖会和别人的女人或男人上床，他就受不了。
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　为什么会喜欢这种傻逼呢？谁来告诉他！
　　唐瑾又坐了一会，才上楼去。
　　噔噔噔，走到二楼楼梯间，他忽然感觉有些不太对劲，但没多想，继续往前走。
　　经过一间不住人的客房时，房门突然打开了，一只大手伸出来，抓住了唐瑾。
　　唐瑾来不及闪躲，便被拽了进去。
　　邢长雄捂住弟妹的小嘴，他喘着粗气，甚是激动。
　　“唔…”唐瑾吓到了，浓郁的酒气钻进鼻腔，他更害怕了。
　　是邢长雄！
　　“弟妹，刚才甩脸，给谁看呢？”邢长雄的声音淡淡的，但着实威慑住了唐瑾，
　　“唔…放开…”唐瑾激烈挣扎，可这老男人劲太大了，他动弹不得。
　　“省点力气！再乱动，老子现在就给你好看。”邢长雄口中的“好看”是什么，再清楚不过。
　　唐瑾立刻安静下来，他除了“呜咽”声，不敢再发出其他动静。
　　“小婊子，你给老子甩脸，你以为老子不敢对你来硬的？”邢长雄抓着丝滑的睡裤往下拉。
　　“不…”唐瑾慌张阻止，但男人铁了心强迫自己。
　　“骚货，里面什么都不穿？怎么？又勾引二少爷失败了？”邢长雄笑笑，他流连忘返地抚摸光滑的双腿。
　　唐瑾羞耻的不行，这该死的家伙三番五次戏弄自己，不怕被抓进监狱里吗？
　　邢长雄太喜欢这小东西的肉体了，怎么就那么勾引人呢！细皮嫩肉不说，就连下面也不一样。
　　“不行！”唐瑾为了不让男人得手，他夹紧双腿。
　　“呵！怎么？老子碰你一下，要恶心死了？”邢长雄非得给这贱货一点颜色瞧瞧，别以为是唐家最受宠的儿子，就可以目中无人！
　　“唔…啊…”粗大的手指挤进双腿间，唐瑾敏感的身子受到刺激，小鸡巴先勃起了，而下方发育畸形的小屄也流出粘液。
　　唐瑾唾弃自己的淫荡，他出生时就和正常男性不同，外表虽然是男的，但下面却长了一个屄！女人才会有的屄！
　　“小贱货，你他妈装什么，都流水了。”邢长雄摸了几下，十分惊喜，原来这小东西不是没有感觉，是以前他的主动不够深入。
　　今天借着酒劲上手，惊喜不断！
　　“你放开！”唐瑾挣脱捂嘴的大手，他用力咬住男人的手腕。
　　邢长雄无动于衷，受伤就受伤了，最多少一块肉。
　　唐瑾没敢咬太久，他不怕惹怒男人，嘴里有了血腥味，及时松开。
　　“你…你这样…我…我要报警。”
　　“好啊，你去报警，就说覃家姑爷强奸你了！看看谁敢管！”
　　黑暗中，邢长雄的声音充满了难以压制的亢奋。
　　“你这是犯罪行为！没读过书，赶紧去学一下。”唐瑾怕死了，这老男人不会杀了自己吧？
　　“哦？你读的书多，你告诉我，我犯了哪一条？”面对小东西的嘲讽，邢长雄会用恶劣的手段惩罚。
　　“滴里当啷…”
　　唐瑾听到男人解皮带的声音，他恐惧道：“你想干什么？”
　　“犯罪啊！你不是说我犯罪了！那老子就犯给你看。”
　　邢长雄脱下裤子，便把那根勃起的巨物释放了出来。
　　唐瑾见识过男人的东西，粗长得有些变异。
　　邢长雄懒得废话，他直接握着硕长的巨物捅进了双腿间。
　　“邢长雄！你…你有病吧！”唐瑾的屁股被掐住，那玩意直抵小小的屄口。
　　“嘶！妈的！一会说老子犯罪，一会骂老子有病，你说你欠收拾不？”邢长雄轻车熟路，没肏过男的，还没肏过女的嘛！都一个样！

第495章  |  糙汉姑爷强制破处男弟媳畸形屄日太狠变形/玷污肏破宫腔射满偷奸
　　【作家想說的話：】
　　更了更了更了
　　---
　　以下正文: 
　　“放开我！混蛋！”唐瑾的双手被按在墙壁上，腿也失去了自由，他成了木板上任人宰割的咸鱼，挣扎恰恰满足了醉酒男人的兽欲。
　　邢长雄特喜欢弟媳这种表面高冷，内里风骚的小贱货，装什么装！上了床，肏几下，立马显出原型。
　　“唔…别磨了…好痒…”唐瑾没什么经验，虽然饥渴的要命，但依然是小处男一枚，面对手法老道的男人，他逐渐败下阵来。
　　邢长雄的巨蟒又粗又烫，特别是龟头，湿漉漉的，从马眼分泌的前列腺液蹭湿了软嫩的屄口。
　　“嘶！怎么这么小？嗯？这么小！老子可进不去！”
　　“唔…停下…”唐瑾的理智尚在，但过一会不好说，他极力摆动肉体，生怕男人强行插进去。
　　“骚货，勾引覃霖时，屁股都漏了，怎么到我这，连摸都不让摸？”邢长雄心里明镜似的，这小东西厌恶自己。
　　“你算什么东西！哼！你都比不上覃霖的阴毛。”唐瑾恨死这老男人了，凭什么不分青红皂白地淫辱自己。
　　邢长雄咬紧牙，这骚货，给点面子就蹬鼻子上脸了，以后还不翻天！
　　“啪啪！”大手用力打在翘臀上，白皙的臀肉立马见红。
　　“不准插…好痛…啊…”
　　“这张嘴再讲老子的坏话，信不信我给你的屄干烂！”邢长雄恐吓地挤压紧致的屄眼。
　　“你！”唐瑾闭上嘴，这老男人果然野蛮不讲理，真要惹急了，恐怕……
　　邢长雄吓懵了弟媳，他的态度软下来，揉着臀肉道：“今天老子喝了酒，不想受伤，就滚到下面舔。”
　　唐瑾被磨出了淫液，男人突然抽离，他竟然有些不舍。
　　邢长雄等不及了，按着弟媳催促：“快点。”
　　唐瑾小声嘟囔了一句“混蛋”，才不情愿地蹲到地面。
　　邢长雄的巨根直挺挺打到了弟媳的鼻头，并甩了一脸前列腺液。
　　“你…”唐瑾闻着浓郁的腥臊味，他的脑子一片空白，这…这也太大了吧！
　　虽然周围漆黑一片，但也能想象男人器物的尺寸。
　　“张开！”邢长雄顶着小嘴磨擦，龟头带着独特雄性阴茎的气味，熏得弟媳吞咽口水。
　　唐瑾木讷地迟迟不做，他真要给男人口，下巴还不得撑脱臼！
　　“你太大了！我…我吃不进去！”
　　“快点，再过一会天明了，不怕下人发现？”邢长雄威胁地上下磨擦扫荡。
　　唐瑾的嘴唇被搞得瘙痒，他只好听从男人的命令张开。
　　邢长雄掐着下巴，一根手指拉开小嘴一侧，龟头强行插进去大半颗。
　　“呕…唔…”唐瑾感受到严重的紧绷感，喉咙深处产生干呕，他抓住结实的大腿帮大口喘息。
　　“嘶！小婊子，你这张臭嘴就该给老子舔鸡巴，老子给你净化净化！”邢长雄按着头无情抽插，龟头磨擦青涩的舌头。
　　唐瑾口交不会收牙齿，所以时不时蹭到男人的龟头。
　　“唔…不…”
　　邢长雄被弄疼了也不放开，征服欲战胜了疼痛，因为这小婊子太诱人，他不霸占，也会有其他人抢先一步。
　　唐瑾含着硕大的龟头，吞咽中，大量的前列腺液被吃进胃里，好不恶心。
　　“唔…呕…”
　　“妈的！老子可怜你才迟迟不下手，真以为你他妈是贞洁牌坊？”邢长雄的巨根暴涨，硕长的茎身涨得比畜生屌还惊人，由于太长，丑陋地打着弯，胯部阴毛浓密，天生体毛旺盛。
　　“唔…”唐瑾被捅哭了，泪水汪汪，双眼通红，他的小嘴根本兜不住大鸡巴，舌头被磨得软麻。
　　邢长雄正直壮年，猛如虎的黄金期，以前又当过兵，身体素质可见一斑。
　　“没用的东西，吃几下就不行了，看来以后老子需要好好教你！”
　　“唔…”唐瑾有苦说不出，男人太畜生了！不顾及自己是第一次。
　　邢长雄有日子没做了，鸡巴涨得难受，精液堵塞了输精管，他叫嚣着发泄出来。
　　“妈的！真想插进你的骚屄里，让你装纯，老子给你干明白！”
　　唐瑾也被骂急眼了，从小娇生惯养的，什么时候受过这种气，他狠心咬了一口男人的龟头。
　　“操！啊…”邢长雄来不及拔出，饱满的龟头印出一排牙印。
　　唐瑾意识到他干了什么，赶紧爬着往外面逃。
　　邢长雄捂着胯，尽管疼，但鸡巴依然硬挺。
　　“妈的！你这骚货，敢咬老子！”苯雯邮QɊ群酒伍忢壹6⒐柶零8撜哩
　　唐瑾爬到门口被男人抓住了。
　　“谁让你强迫我！没给你咬掉，算给你留活口了！”
　　“是吗？”邢长雄将弟媳按在地上，他压上去，鸡巴捅进双腿间，印有牙印的龟头挤压小屄。
　　“你…你…”唐瑾感觉到前所未有的恐惧，男人将龟头抵着屄眼往里插。
　　“嘶！真的紧！”邢长雄发出低吼，嗓音极具成年的男性的磁性，他的胸膛和腰腹紧绷，肌肉外凸，宽硕的肩膀高低起伏。
　　“不要…不要…求你…”唐瑾总算害怕了，他可怜地乞求男人。
　　“贱婊子，拿出你刚才的气势。”邢长雄嘲讽地捅插屄穴，龟头粗暴地顶弄。
　　唐瑾被男人无情摧残，他扒着门框，双腿被打开，渗人的龟头顶着屄眼扩张。
　　小东西的屄发育畸形的缘故，邢长雄搞了半天也没插进去，他只能放弃，抱着屁股上下耸动穿梭。
　　“嘶！明天来我房间，老子给你破处！”
　　“你…啊…”唐瑾不敢再和男人有所激烈对抗，他咬紧嘴唇，安静地趴在地面。
　　“小屄真嫩，早该干你了！让你讨厌老子！”邢长雄叫嚣着射在弟媳的屄口处。
　　“唔…别玩我了…啊…”唐瑾的小屄被磨得生疼，他困在男人身下，一阵生吞式的抽插。
　　邢长雄喝了酒，精关很容易打开，他按着弟媳凶猛撞击，翘臀被打的啪啪作响。
　　“你…你…啊…”男人不打一声招呼便射了，浓稠的精液糊满了屄口，唐瑾狼狈不堪，耳边轰鸣不断。
　　“骚货！”邢长雄胸腔剧烈起伏，他呼吸粗重，热气一股股打在弟媳耳边。
　　唐瑾小脸红透了，虽没有内射，但边缘性行为，男人射的太用力，屄眼被震得酥麻，体内的屄肉一层层蜷缩。
　　邢长雄压着弟媳粗吼，巨物射了几十股，地上汇聚了一大滩的白液，腿间被磨肿的肌肤好不淫靡，屄口也绽放开，正一张一缩地吞咽浓精。
　　不知过了多久，身上醉酒的男人已经睡着，唐瑾挪动酸痛的身子，可根本挣脱不了。
　　“可恶！”
　　他艰难爬出，黑暗中压抑的氛围逼得唐瑾要疯了，提上裤子，连滚带爬地从客房逃跑。
　　邢长雄则翻过身，骂了一句“骚货”，沉沉地睡熟了过去。
　　荒唐的一夜，两人将心境彻底挑明。无论用什么办法，邢长雄誓要把弟媳“吞进”肚子。而唐瑾憎恨男人，他高贵的血统怎么能让一个卑鄙之人玷污。所以从昨晚开始，猫和老鼠的游戏自此拉开大幕。
　　唐瑾之所以讨厌邢长雄，除了家族声望之外，还有更重要一点，他和覃诚结婚前，就在父亲所经营的酒店碰到过，当时他和几个朋友一起度假，谁知邢长雄就住在隔壁的套房，晚上唐瑾走错了房间，意外碰到邢长雄拿着铁棍教训人的画面
　　唐瑾哪里见识过这么暴力场景，尤其地上的人半死不活，血液浸透了地毯，他吓得小脸苍白，想跑可双腿不听使唤。毎馹追綆ᑬð嗨堂伍駟五漆③⒋⑥05
　　邢长雄看到突然有个陌生的小东西出现在房间，他立刻停下了动作，并笑着问：“你找谁？”
　　不开玩笑，唐瑾吓尿了，白色的休闲裤印出一大片黄色的印记。
　　邢长雄盯着小东西，他往前跨一步，打算多问几句。
　　唐瑾反应过来，撒腿就跑，步子都磨出火星子来。
　　与其说唐瑾厌恶邢长雄，不如说害怕邢长雄，为什么那么担心邢长雄杀了自己，还不是那天酒店的经历太记忆犹新了。
　　婚后当唐瑾知道自己要和邢长雄住在同一片联排别墅后，他吓得整夜整夜睡不着，甚至每晚做噩梦，就怕邢长雄拿刀砍自己。
　　可现实是，邢长雄对自己的小命没半点兴趣，但他的小屄，简直喜欢的不得了。
　　………………
　　“瑾少爷，咖啡给您磨好了，在楼下。”
　　唐瑾听到佣人的敲门声，他从床上爬起。
　　睡了一觉，身体都轻松许多。
　　下了楼，今天覃霖似乎不在家，只有覃家大姐，覃媛坐在客厅慢悠悠地吃着早餐。
　　“大姐，早上好，”唐瑾坐过去，客气地打招呼。
　　“早上好。”覃媛心情不悦，回了一句便离开了餐桌。
　　唐瑾啧了一声，觉得无语，联想到邢长雄，果然，不是一家人不进一家门，一个变态，一个神经病。
　　邢长雄锻炼完，正好碰到了吃早餐的小东西。
　　唐瑾看到男人，他顿时警觉起来。
　　邢长雄走上跟前。本芠铀ԚԚ裙玖五⑸依⒍𝟡四灵𝟖撜哩
　　唐瑾来不及逃，便被男人阻拦。
　　“老老实实坐在这吃。”邢长雄命令道。
　　“你…你有病吧！滚开！”唐瑾虽然怕邢长雄，但嘴上从不饶人。
　　“小婊子，敬酒不吃吃罚酒？”邢长雄抓住手腕，他刚运动完，身上湿透了，一发力胸肌十分明显。
　　“混蛋，别怪我没提醒你，大姐在楼上！”唐瑾小声警告，生怕下人听到。
　　“是吗？可惜老子最喜欢偷偷摸摸搞这些！”邢长雄总能发现这小东西的可爱地方。
　　“你！”唐瑾对厚脸皮的老家伙有什么办法，他又坐了回去。
　　之后氛围十分诡异，覃家的大姑爷和刚过门的覃家的男媳，两人居然面对面坐在一起吃早餐。
　　唐瑾拿什么吃什么，但到了嘴里都没味道，毕竟被男人盯着，能好吃到哪里去。
　　邢长雄太想“享用”弟媳了，不知肏起来什么滋味，光是回想那晚上的事，他就勃起了。更茤恏芠请莲係ᒅɋ㪊肆𝟟壹凄玖贰ϬᏮ❶
　　唐瑾发现男人的异常，于是将头埋得更低了。
　　邢长雄清清干涸的嗓子道：“我有东西要送给你。”
　　唐瑾握着筷子的手发力，一不小心将筷子打到了地上，他连忙去捡。
　　邢长雄的裤裆撑起了一大包，形状十分恐怖。唐瑾看不到，眼就瞎了，他瞄了一眼，筷子也不捡了，急忙坐回去。
　　“来，我这根给你。”邢长雄让出他的筷子，对方却不接。
　　“我不吃了，你慢用。”唐瑾站起身，迅速往楼上跑。
　　逗弄小东西太有趣，邢长雄迫不及待把已挑选的好礼物送给唐瑾。
　　……………………
　　唐瑾心神不宁过了几天，好在男人没有找自己麻烦。
　　但令唐瑾更担心的事出现了，覃霖在学校交了一个女朋友，并带回了家中。
　　这叫唐瑾怎么忍？好啊，敢抢他喜欢的人，活的不耐烦了。
　　唐瑾受不了覃霖和别的女人双宿双飞，他干脆托好友弄了一点春药，一不做二不休，直接硬上，
　　但问题是一直找不到好的时机下药，没等做成，先被邢长雄发现了。
　　当天晚上，邢长雄就控制住了他。
　　……………
　　唐瑾被男人甩在大床上，还回弹了一下。
　　“你干…干什么？”
　　弟媳结巴的声音刺激着邢长雄的性欲。
　　“给覃霖下药？就那么饥渴！就那么不要脸，上赶着挨肏？”
　　男人气急败坏的呕吼吓得唐瑾双腿瘫软。
　　“跟你有…有什么关系！”强装镇定，可惜小脸煞白。
　　“问你话呢！回答老子！”邢长雄面目狰狞，就差和鬼比拼实力了。
　　“对…对！你管得着吗？我就喜欢覃霖，我就想被他操！哼！”唐瑾壮胆也没壮上，说完男人一拳头砸了上来。
　　邢长雄当然不会真打弟媳，拳头落在了一旁的墙壁上，“咚”的一声。
　　男人的手出血了，唐瑾咕嘟一下，一句话也不敢再说。
　　“好啊，小贱货！上赶着肏，覃霖不能满足你，老子来！”邢长雄从兜里掏出一个金属质感的纯黑手铐。
　　“邢长雄，你这是？？”唐瑾看到手铐，一时没反应过来。
　　“这是我送给你的礼物，本来打算晚几天给你，可惜……”邢长雄拨开手铐，握着小东西左手腕强行上铐。
　　唐瑾躲避不了，他如同物件一样被男人摆弄。
　　“小婊子，你太会挠老子的心了，今晚就算你喊破喉咙，老子也肏定你了。”邢长雄露出嗜血的表情。
　　“畜生！放开我，来人啊！来啊！”唐瑾大声呼喊，可惜这里是男人的私人别墅，就算外面有人在，但谁敢来救？
　　邢长雄解开腰带，纯黑的西装裤裆鼓起一大包，他边脱边当着弟媳的面说：“小贱蹄，老子马上满足你。”
　　唐瑾的手被铐在了床头，扯都扯不动。
　　“邢长雄，你敢动我！不怕我告诉覃媛？”
　　“威胁我？好啊，你去讲！”邢长雄当着弟媳的面，他脱去最后一层束缚。
　　唐瑾直视男人健硕的躯体，竟有些难为情，骂人的话堵塞在口中。
　　“你…”
　　“说话啊！哑巴了？骚货玩意，看见男人的鸡巴就馋了？”邢长雄捋了一把黝黑的阴茎，长度惊人，疲软状态就比一般人大。
　　唐瑾别过头，充满雄性气概的阳具直接让他全身的血液都沸腾了。
　　邢长雄赤身裸体，大腿一迈便上了床。
　　周围的布置太过陌生，唐瑾缩成一团，可随着男人的逼近，他被迫仰起头。
　　邢长雄翻出润滑油，凑在弟媳跟前：“这也是给你准备的！”
　　“这样做，你会遭天谴的！”唐瑾嗅着男人散发出的浓郁荷尔蒙味，脑子越来越眩晕。
　　“天谴？上了老子的床！就是老子的人！”邢长雄掐住弟媳的下巴威逼利诱。
　　“放你妈的屁！我呸。”唐瑾猛地咬住了男人的手腕。
　　“骂吧！你越骂，老子越兴奋。”邢长雄忍痛凑上前，伸出舌头舔了一口弟媳气得通红的脸蛋。
　　唐瑾又给男人咬出了血，他松开时，古铜色的手腕流了一层血。
　　邢长雄舔了一口，血腥味瞬间充斥口腔。
　　“老子会给你惊心动魄的第一次！”
　　唐瑾头发凌乱，有种被欺辱的性感，他被男人扒光了衣服，白皙的肌肤亮到透光，下体双腿交叠，小巧的鸡巴粉里透红，他体毛不多，但私密部位却长了旺盛的毛发。
　　“骚货，这里真嫩！”邢长雄扒开双腿，终于看到了日思夜想的处屄。
　　“你…你放开我…啊…”唐瑾招架不住，男人用指头粗暴抵住屄眼揉捏。
　　“覃诚没碰过你吧！真可惜！”邢长雄咬开润滑剂盖子，朝着下体倒了一坨。
　　“唔…好凉…”唐瑾感受到凉意，望着强壮的身姿，他忘记了反抗，没有进入的屄穴自动缩紧，淫液分泌出一大股。
　　“天生的骚货，指头还没插进去就喷水了！”邢长雄撑开肉穴，里面的屄肉一张一缩的，好不诱惑。
　　“唔…不要…啊…”唐瑾的声音开始颤抖，男人的指头特别有劲，戳着小嘴挤进去一截。
　　“妈的！好会吸！就覃诚那性无能的虚弱样能满足你？”邢长雄嘲讽着，指头旋转全部插了进去。
　　“啊啊啊…不…太长了…”唐瑾的小屄突然被异物侵入，他哪里吃得消，骨节分明的指头一下捅开了屄肉。
　　“你…你欺人太甚…啊…”唐瑾望着凶狠的男人，下体不受控制地吮吸，稚嫩的小鸡巴也抬起头来。
　　邢长雄倒出剩下半瓶润滑，手指抠挖着屄穴，一阵功夫过后，紧致的屄穴被扩张开，里面的嫩肉湿滑一片，往外渗水。
　　“小娼夫！”又加进一根手指，双指勾着屄肉戳弄，进出顺畅，淫荡的水声渐起。
　　“啧啧啧啧啧啧……”
　　“啊啊啊…别碰…唔…”男人顶到了唐瑾的敏感点，他“啊啊啊”大叫，翘臀夹紧，结合处爆发出大量的液体。
　　“骚逼！你他妈……”邢长雄惊到了，抠几下，就流水流成这样，要是插进去，还不得喷死？
　　“别弄了…唔…不要了…”唐瑾对自己淫荡的身子有清醒的认知，再搞下去，他会出更多的丑。
　　邢长雄的忍耐到了极限，他拔出手指，接着拉起双腿抬高翘臀。
　　“真他妈欠操！”满是淫液的屄眼大张大合，贪吃的要命。
　　“不…不行…”唐瑾陷入男人提前布置的欲望牢笼里，除了承受别无他法。
　　邢长雄握着勃起的巨根，丑陋的龟头又黑又红，马眼滴着前列腺液，他跪到处屄上方，对准饥渴的穴眼往里插。
　　“我不会放过你！啊啊啊…”唐瑾被男人肮脏的阳具破了身，龟头顶开屄肉，一截一截地进入。
　　“嘶！放松，这么小的屄，老子真怕给你撑烂了。”紧致的屄道吸得邢长雄呼吸一滞，额头青筋暴起，太他妈爽了，屄里的嫩肉夹着粗壮的茎身套弄。
　　“混蛋…你太大了…啊啊啊…”唐瑾受不住，狭窄的骚屄被撑大数倍，完全变了形，浑圆的龟头却变本加厉地深捅。
　　“再大你也能吃的进去！别装了。”邢长雄盯着结合处，黝黑的阴茎镶嵌进三分之一，白嫩的小屄撑到极致，但绝佳的弹性验证它还能继续吞。
　　“啊啊啊…畜生…好长…不要全部进去…唔…”唐瑾的双腿被插软了，搭在男人的雄腰两侧。
　　“小婊子，吼…”由于邢长雄太猴急，进的太深，莽撞地戳烂了弟媳的处膜，等意识到已经晚了。
　　少量的鲜血从结合处流出，不多，但足以激起邢长雄变态的性欲。
　　而唐瑾呢！丝毫没察觉，因为下体被塞的太满了，除了痛还是痛。
　　“好难受…啊啊啊…救救我…谁来救救我…”
　　“小婊子，老子给你破处了！真漂亮。”润滑做的到位，邢长雄成功挤进了一半，剩下一半裸露在外，可怜的小屄肿得像个发面馒头。
　　“呜呜呜呜…”唐瑾没出息地哭了，可恶的老男人没一点人性，怎么能这样对待自己！
　　邢长雄不等整根鸡巴插入便托着屁股缓慢动作，大龟头轻车熟路地顶到弟媳的敏感点。
　　“哭什么哭！好好夹着老子的鸡巴吃。”
　　“你…你试试突然被这么大鸡巴肏…混蛋…啊…”唐瑾瞪着不要脸的臭男人，但健硕的体格照进眼球，他又失了神，精健的胸肌间一缕黑毛，直蔓延到胯部，而胯下阴毛丛生，又长了一根尺寸变异的巨物。
　　“怪我？”邢长雄抽插间挤出大量润滑，巨物愈发油光发亮，上面紫褐色的青筋清晰可见。
　　“别废话！懒得理你。”唐瑾抱着必死的决心，反正男人插进来了，他又叫天天不应，叫地地不灵，除了做没有其他路子。
　　“妈的！贱货！”邢长雄插了一会，处屄又喷水了，他粗暴地将暴涨的巨物硬塞进一截。
　　“啊啊啊…捣烂了…天…”唐瑾窒息感强烈，下体仿佛捅穿了，龟头闯进一片新的天地。
　　“骚货！吼…还剩一点，处屄就把老子的屌整根吞下去了。”邢长雄难以掩饰亢奋，想了一年的骚屄终于得到了，怎么不激动？
　　“你个畜生…啊啊啊…干死我了…啊啊啊…”唐瑾被征服了，太敏感的缘故，淫液哗啦啦地涌出，黝黑的巨根被浸透了。
　　“妈的！这么会喷！不要命了。”邢长雄抓住萎靡的小鸡巴揉搓，下体发动攻击，巨根硬是全部塞了进去。
　　“唔…啊啊啊…太深了…太深了…”唐瑾被顶得翻白眼，小嘴不听使唤的流口水。
　　“贱货！这就是你不听老子话勾引覃霖的下场。”邢长雄咬紧牙，巨物填满处屄的瞬间，他的后背凸了起来，健臀紧绷，胯部钉着屄道，两颗鼓囊囊的卵蛋堵在外面。
　　“别动…别动…啊啊啊…求你…啊啊啊…”唐瑾抓住男人撸动的手腕，他哭得稀里哗啦。
　　“忍着！就这么一点痛，现在不适应，以后怎么办？”邢长雄按着屁股贯穿，硕长的大鸡巴朝着屄芯进发。
　　“啊啊啊…我不要…我不要…”唐瑾无处躲避，男人的巨物进得极其深，屄芯很快攻破，龟头捅开深处的屄肉，生猛地顶到了小小的宫口。
　　“嘶，小杂种，爽死了老子了。”邢长雄当然知道这里是什么，他耐着性子磨擦。
　　“啊啊啊…啊啊啊…”唐瑾浑身酥麻，有电流通过一般，深入骨髓的快感，胯下硬挺的小鸡巴控制不住射了精。
　　“妈的！”邢长雄被弄了一手的精液，他骂了一句，凶猛地扛着双腿抽插起来。苺鈤追更Þô海堂𝟓❹57③⓸Ϭ〇𝟓
　　唐瑾一只手带着手铐，他不能躺的太平，只能被男人撑着肩膀直上直下地贯穿。
　　“要死了…啊啊啊…”唐瑾下体狼狈不已，浸满了淫液，男人又肏的凶，屄道挂在巨根上被捣得痉挛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“小贱货！吼…告诉老子，谁在肏你？”邢长雄顶得弟媳稀里糊涂的，畜生般的阴茎威力太可怕了。
　　“我…我不知道…啊啊啊…”唐瑾嘴硬不承认，他收缩屄道，圈紧抽插的巨物。
　　邢长雄生龙活虎地撞击，胯部打得臀肉红一块，紫一块，两颗卵蛋配合攻击。
　　“臭婊子，老子是谁！”邢长雄不死心的逼问。
　　“畜生…啊啊啊…”唐瑾真是不怕死。
　　“犟种！活该被老子肏！”邢长雄耸动的频率提了一个档次，撞得小东西“啊啊啊”大叫，整个房间充斥肉体的拍打声。
　　“太深了…啊啊啊…受不了…”唐瑾的骚穴被塞满，缝隙全无，龟头百十次戳弄宫腔，使得深处包裹的软肉分离。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邢长雄实力雄厚，他顶得弟媳下体大开，结合处鲜红的血迹被冲淡，取而代之的是黏稠的白液。
　　“妈的！都爽坏了！还敢拒绝，老子干死你！”打弯的大屌硬邦邦的，完全充血，在穴间勇猛进出，小小的处屄被搞松了。
　　“好快…啊啊啊…我错了…啊啊啊…饶了我…”唐瑾的嘴张着，一副渴求的下贱样，红嫩的小舌头伸出在男人撑床的粗壮臂膀上舔舐。
　　“妈的！”邢长雄轻微掐着脖子，用力贯穿，粗硕的巨物一路侵占，龟头直捣宫腔。
　　“唔…啊啊啊…”唐瑾白皙的肉体被插得不停颤抖，缩紧的翘臀臣服在男人胯下，黝黑的阴茎惩罚式地抽送。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邢长雄很久没经历过这么激烈的性事，他占据主导地位，以至于汗水布满了整个后背，弓腰全速撞击，结实的大床剧烈震荡。苺馹追更ᑹօ海棠⓹④五⑺⑶⒋Ϭ0伍
　　“贱货，谁在肏你！”邢长雄重复刚才的问答。
　　“姐夫…啊啊啊…姐夫在肏我…”唐瑾发出诱人的哼唧，射过的小鸡巴又有高潮的迹象。
　　“小婊子！瞎叫什么姐夫！”邢长雄对着翘臀爆插，力道愈来愈猛，晃动的大床发出“咯吱咯吱”的声响。
　　“啊啊啊…混蛋…故意为难我…”唐瑾要被撞飞了，头顶着床梆，他的下体垂立，男人骑着大开大合地贯穿。
　　邢长雄顶穿了屄道，肥硕的巨根暴涨，龟头刁钻地研磨宫腔口。
　　粗吼声不断回荡在卧室，同时伴随大力“扑哧扑哧扑哧扑哧…”的抽插。
　　“要来了…啊啊啊…”唐瑾沉浸在强烈的快感中，他分不清是要射了，还是要喷了。
　　“操！”邢长雄算是寻到宝了，名副其实的尤物，发育畸形又怎样！他喜欢就好。
　　小鸡巴和处屄同时高潮，结合处滚烫的淫液浇灌粗如巨蟒的阳具。更陊䒵雯請連係ɋᒅ㪊⓸𝟕壹七氿贰❻⒍❶
　　“你他妈以后叫老子爹！”
　　“你…你…啊啊啊…变态…”唐瑾射得一塌糊涂，他没了力气，瘫在床上任由男人摆置。
　　邢长雄反复在宫腔口打磨，粗大的龟头上下挑弄，结合处被淫液研磨了，胯部的阴毛也透了。
　　“你不变态吗？嫁给了覃诚，还想着勾引覃霖！”
　　“闭嘴…啊啊啊…我本来就不喜欢…啊啊啊…”唐瑾有理说不清，他嫁给覃诚也是被逼的，他们唐家，从出生，不分男女，没有自由可言。
　　“呵呵，你们这些权贵还真道貌岸然，连自己的喜欢都不可以抉择，到底为什么活着？”邢长雄明目张胆地讽刺。
　　“你管不着…啊啊啊…你这种阶层的人是不会懂得…唔…”唐瑾内心的痛点被刺中，他烦躁的反驳。
　　“管不了？”邢长雄拔出大半根再狠劲插入，拱动疯狂打桩道：“以前管不着，现在你属于老子了，往后敢勾三搭四的，老子绝对弄死你！”
　　“你…你…”唐瑾被堵住了嘴唇，这男人不光变态，还不讲道理。
　　“不该有的心思别有，记住，你是老子的人！”邢长雄顶着弟媳托起翘臀抽插。
　　突如其来的体位变换，金属手铐磨得唐瑾手腕痛，他求饶道：“你把手铐弄开吧！我不乱动，乖乖让你肏！”
　　“这么听话？”邢长雄迟疑了一下，这小东西有多诡计多端，他可是见识过。
　　“我发誓！唔…松开吧！好疼，真的！”唐瑾感情真切，小嘴主动磨蹭男人的下巴。
　　“小婊子！”邢长雄握紧臀肉，撞了几十下后，给唐瑾打开了手铐。
　　“你…你真好！”唐瑾态度一百八十度大转变，因为男人说，他不听话就要弄死自己。
　　“妈的！”邢长雄挺动雄腰捅插时想笑，这小东西胆子未免太小了。
　　“唔…求求爹…你别弄死我…啊啊啊…我怕…”唐瑾深知男人的本事，他屈服了。
　　“贱婊子！你他妈叫爹，你真爹听到了，会气死！”邢长雄提着屁股蛮横冲刺。鋂鈤追哽þó海棠五柶Ƽ𝟕⑶46澪伍
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“谁让你是黑社会！我…我保命要紧！”唐瑾圈紧雄腰，柔弱的肉体被插到潮红一片，白皙的肌肤被男人的汗水染得油光发亮。
　　“我可不是黑社会！”邢长雄咬住小嘴堵的严严实实，大舌头伸进去扫荡。泍炆由ǬǬ㪊⑨⑤五𝟙浏⑨⒋零叭徰鲤
　　“唔…”唐瑾被夺取呼吸，大脑瞬间麻痹。
　　邢长雄冲刺的频率比处穴吮吸快了几倍，强大的性能力导致龟头捣破了宫腔，龟头插进了一截，强烈的快感吸得他头皮发麻。
　　“吼…老子要射了…啊啊啊…”
　　“唔…射？不要…啊啊啊…”唐瑾拒绝地咬紧。
　　邢长雄会错了意思，他以为小东西还没满足。
　　“浪逼，高潮了三四次，还不够？”
　　“不是…啊啊啊…”唐瑾解释不清，因为男人上下癫狂地贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“饶了我…啊啊啊…”
　　邢长雄又坚持了十几分钟，直到屄道痉挛，软嫩的屄肉夹着茎身猛吸。
　　“来了！来了！啊啊啊…”唐瑾接二连三地高潮，小鸡巴都射软了。
　　邢长雄猛撞两三百次，忍到尽头，精关大开，浓精倾泄而出。
　　“啊啊啊…邢长雄…我咬死你！”唐瑾啃向男人的肩膀。
　　邢长雄射得尽兴，龟头堵塞住宫腔，浓精一股股浇灌，过程持续了很久很久，久到骚屄都麻了。
　　“满了吗？嗯？骚逼！”
　　“唔…唔…”唐瑾被浓精的量惊呆了，他哭出声，全身震颤，屄眼紧紧夹住粗壮根部。
　　“吼…啊啊啊…”邢长雄从未有过这种程度的性爱，仿佛把魂魄都射了出去。
　　两人紧紧纠缠，不知道过去了多久………
　　太久没更了，哈哈，新的一年继续努力，谢谢你们的支持。
　　我决定开新文了，3p，年代故事，两攻一受。
　　盗文BISS。泍纹油ǪԚ群玖⓹51陆酒⒋澪扒撜梩
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第496章  |  当着丈夫面被变态姑爷粗暴奸淫受精干怀孕/沦为下贱母狗失禁喷尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是新文的第一章，可以试读一下，包含肉，3p　，名字叫朋友之间
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　唐瑾屄痛，下面又被肏漏了，躺了几天才恢复好，他现在看到邢长雄，就生理性不舒服，因为那根驴屌实在太厉害，给他留下了无法磨灭的印记，想忘都忘不掉。
　　他们之间泯灭人伦的事已经失控，即将在未知的未来引起激荡，可这份激荡只能存在黑暗中，是不可告人的，无法摊开的。
　　唐瑾的恐惧达到了顶峰，他想躲得邢长雄远远的，可如今凭邢长雄手眼通天的本事，就算躲起来，躲个十天半个月，那以后呢？能躲到哪去？再被邢长雄找到，天王老子来了都保证不了他的安全。
　　所以唐瑾决定摆烂，反正肏一次又不会少一块肉。而邢长雄无非喜欢自己畸形的肉体罢了，等那份瘾过去，说不定就放过自己了。
　　唐瑾每天照样充当覃家的好大嫂，白天是覃诚的新婚妻子，到了晚上，关起来门来，他却爬上覃家姑爷的床。
　　邢长雄乐死不疲，唐瑾的小穴太舒服了，小小的，不管用再大的力气插，也捅不坏。
　　人的劣根性发挥着至关重要的作用，邢长雄霸占唐瑾的念头一旦产生，就回不去了。
　　唐瑾洗完澡，他先去了丈夫的卧室。
　　雪白的病床上，覃诚躺在上面，睁着毫无生机的双眼，不知道的还以为是死人。
　　为了扮演好妻子的角色，唐瑾每日都会在病房里坐上一个时辰再出去。但今晚他实在看不得覃诚的目光，因为太露骨了，好像恢复了意识一般。
　　唐瑾走过去，他用毛巾盖住覃诚的脸嘟囔：“别怪我，要怪就怪你自己，谁让你成植物人了。”
　　说完这句话，心里好受了一点，正当准备坐回去时，卧室的房门被推开了。
　　邢长雄迈着大长腿走了进来。
　　唐瑾一看到是男人，立马变了脸色。
　　“在这陪一个植物人，很开心？”邢长雄没好气地问。
　　“你…他是我的丈夫！”唐瑾装上了。
　　“是吗？”邢长雄才不相信小东西突如其来的深情。
　　“谁…谁让你进来的！快出去。”唐瑾靠着病床，心里发怵，手跟脚都麻了。
　　邢长雄慢慢逼近，他一把拉开盖在覃诚脸上的毛巾道：“老子不能看看我的好弟弟？”
　　唐瑾被怼得哑口无言。
　　邢长雄瞄了一眼覃诚道：“诚弟怎么就成了植物人呢？真可怜！”
　　假好心的男人让唐瑾想吐。
　　“你到底有事吗？没事赶紧出去，别打扰了大少爷休息。”
　　“小婊子，赶我走！你活的不耐烦了？”邢长雄猛地掐住小东西的下巴，一把捞起柔弱的身子。
　　“别这样！”男人的压迫，唐瑾强硬的语气立马变弱。
　　“怎么？你丈夫看着，害怕了？害怕被他知道？”邢长雄吐出滚烫的气息，他越逼越近。
　　“姐夫，别这样，我错了。”唐瑾的虚张声势一秒破功。
　　“骚货，听话点！你以为会有人保护你？”邢长雄凑近用力堵住了诱红的唇。
　　“唔…不…”唐瑾被迫仰起头，男人的大舌头伸进去一通乱扫，他缩在怀里，小脸被亲的通红。
　　邢长雄没有隐藏自己的情绪，既然想得到唐瑾，该有的态度一定要拿出来的。
　　“唔…”男人咬得过分，唐瑾的舌头被吸疼了，他拍打健壮的胸膛，可打的越凶，男色亲的越用力。
　　邢长雄“啧啧啧啧”地拨弄，舌尖都顶进了喉咙眼，他吐出的口水被小东西咽下去不少。
　　等两人分开，唐瑾气喘吁吁地瘫在男人怀里。
　　“还赶老子出去吗？”邢长雄单手摸进小东西的衣服里，捏住小巧的乳头蹂躏。
　　“你…啊…不能在这…不行…唔…”唐瑾瞧了一眼病床上的覃诚，他恐惧地推搡男人。
　　“害怕？害怕还激老子！”邢长雄直接扒掉了小东西的裤子，浑圆的翘臀弹了出来。
　　“唔…求你…覃诚睁着眼…我怕…”唐瑾还是有羞耻心的，毕竟面对还没真正死亡的生命体，他做不到下贱。
　　“骚货！老子最烦你这种维护别人的样子，你是老子的！”邢长雄粗暴地将唐瑾甩到床上去。
　　唐瑾倒在一旁，头正好和覃诚碰到了一起。本炆油ǬɊ群九⒌伍⓵6久4澪八撜梩
　　黑色无光的眼球吓得唐瑾惊出一身冷汗。
　　“邢长雄，不可以！”
　　“不想下人听到，赶紧闭嘴！”邢长雄威胁着，他解开了腰带。
　　唐瑾趴在床上，裤子滑到了脚腕处，白皙的翘臀圆润多汁，一巴掌打上去，臀肉剧烈晃动。
　　“我错了，你饶了我吧，我给你舔，以后你让我做什么我就做什么。”唐瑾低声下气地乞求男人，双腿被迫岔开，红润的私密部位露出一截。
　　“有这种觉悟，为什么不用在平常？”邢长雄将半勃的巨物从西装裤掏出捋动，黝黑的茎身逐渐膨胀，硕大的龟头呈伞状，看着渗人。
　　“我错了，别在这肏我，求你了，邢长雄。”唐瑾的屄眼被扒开，里面的嫩肉裸露出一张一缩的。
　　“小婊子，半死不活的人，你到底怕什么？”邢长雄抵着屄眼磨擦一番，等淫液流出，他挺腰一杆入洞。
　　紧致的屄洞瞬间撑大，龟头破开了吮吸的软肉，直戳到了宫腔口。
　　“太深了…唔…”唐瑾咬紧牙，植物人丈夫近在咫尺，他却同覃家的姑爷偷情，密闭的书房弥漫骚乱的春情。
　　“嘶！这么紧的屄，覃诚没肏过，现在都是老子的！”邢长雄抓住细腰，巨根次次深入，狭窄的屄道撑大了数倍，黏稠的屄水从结合处涌出，阴毛与阴毛交缠，硕大的卵蛋不断撞击屄眼。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“别说了…好羞耻…唔…”唐瑾闭上眼，他不能直视表情凝重的覃诚。
　　随着男人的激烈贯穿，双腿几乎站不住了，前后晃动，胯下的小鸡巴被顶硬了。
　　“贱货！爽吗？”邢长雄解开衬衫，古铜色的身躯精健雄厚，腰腹强有力地拱动，丑陋的巨物在屄道里蛮横捣弄。
　　“爽…唔…姐夫…鸡巴太大了…”唐瑾压制呻吟，他唤着男人禁忌的称呼。
　　“小浪货，还叫姐夫！”邢长雄揉着翘臀打得啪啪作响，体内的巨物长驱直入，龟头持续逗弄着敏感的宫腔口。
　　“姐夫…唔…姐夫…我怕…啊…”唐瑾现在如同一朵娇嫩的玫瑰，小脸红透了，他紧咬着嘴唇，男人肏得又急又快。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“有多深？是不是戳到了你生孩子的地方！”邢长雄粗俗地询问，体内的大鸡巴暴涨，龟头没入了宫腔一截。
　　“我要死了…啊啊啊…”唐瑾撅起翘臀，站不住的双腿开始瘫软，结合处冒出大量的淫液，男人胯部的阴毛浇透了紧贴古铜色皮肤。
　　“贱货，这么爽吗？”邢长雄俯下身，他压住小东西的后背，凶猛地拱动，结实的胸肌磨擦白嫩的肌肤。
　　覃诚躺着的病床随着两人的动作剧烈摆动。
　　“唔…肏到了…太深了…啊…”唐瑾的宫腔被干破，龟头全塞了进去，里面一阵痉挛，绞得男人低声粗吼。
　　邢长雄贴着后背，他咬住小东西的软肉，下体干得越来越有劲，肥硕的巨物暴涨了一圈，根部堵得屄眼严严实实。
　　“浪蹄子，你他妈真不要脸，和老子偷情刺激吗？”
　　“闭嘴…唔…混蛋…”唐瑾闷进被褥里，他害怕可能经过的下人听到。
　　“你以为覃诚成了植物人，就感觉不到我们在做爱？”邢长雄捅得宫腔痉挛不止，巨根的鞭挞到了惊人的地步。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的卵蛋助纣为虐，撞得屄眼大张，里面夹紧的骚肉水淋淋的，分泌的大量液体倒灌出来，浇透了洁白的床铺，
　　“唔…不…”唐瑾的双手被男人抓住折叠在背部，他脚离开了地面，狼狈跪在床沿，赤裸的肉臀抬高，结合处被干得黏腻不堪。
　　邢长雄满意极了，这样的唐瑾是他弄出来的，覃家两位兄弟只能看着，吃不到嘴里。
　　“小骚货，应该让你丈夫看看，你被老子肏成什么样了！”邢长雄摆动健臀，冲击的频率太猛了，黝黑的巨物撑得屄道合拢不上。
　　“唔…”唐瑾的嘴唇闭得严严实实，他有他的尊严，不管男人骂什么，他都忍着。
　　邢长雄任性地拉起唐瑾，让他直视覃诚命令：“看着覃大少！你当初不是挺想嫁给他吗？嗯？”
　　“不…不是…唔…我是被逼的…”唐瑾呻吟着解释，他作为唐家少爷的高傲劲，被男人扼杀掉了。
　　“别怪老子没告诉过你，现在覃家已经属于我了，而你，当然也属于我！”邢长雄搂着腰疯狂打桩，骚屄的淫液开始泛滥，下体抖得严重。
　　“不…唔…你骗人…啊…”唐瑾自然不相信男人的说辞。
　　“小东西，你跟你爹的如意算盘打错了，老子已经把覃家吞并。”邢长雄翻过唐瑾，正面朝上，他掰开腿，淫荡的下体暴露在空气中。
　　“唔…姐夫…当初我真是被逼的…相信我好嘛…”唐瑾的小鸡巴翘得老高，嫩红的龟头打开了，棒身被男人顶得乱颤。
　　“呵呵，收起你的聪明，在老子在，只有服从的份。”邢长雄掐着脸蛋冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“知道了…唔…太深了…啊…求你…”唐瑾还曾看不起男人，他到底在高傲什么？男人拿捏他就跟踩死一只蚂蚁那么简单。
　　邢长雄提着双腿冲刺，身下的弟媳想叫又不敢叫，只能憋屈地捂着嘴，眼泪汪汪的。
　　“想射是吗？”粗糙的手掌握住小鸡巴揉搓。
　　“啊啊啊…”没几下，唐瑾一泻千里，精液喷得哪都是，骚屄更是高潮涌出一大股淫液。
　　“嘶！”邢长雄加快冲撞，整个房间弥漫着浓郁的腥臊味，大龟头塞满宫腔，激烈的捣弄间精关松动了。
　　唐瑾仰着脖子，他抓紧被褥，全身震颤，下体一片酥麻，炙热的屄水浇灌着粗硕暴涨的巨根。
　　“不要…啊啊啊…唔…”明显察觉到男人要爆发了。
　　邢长雄埋头发出低吼，额头的青筋凸显，雄腰打桩打出了残影，下肢肌肉全鼓了起来，射出的瞬间，粗壮的巨物涨到了前所未有的粗壮。
　　“吼…啊啊啊…来了…”
　　“不…”唐瑾的宫腔被滚烫的浓精侵占，他翻出白眼，屄眼死死咬住茎身根部，双腿严重打颤。
　　邢长雄射得那叫一个尽兴，憋了半月有余的种液全赐给了弟媳。
　　“都给你！小贱货！全吃下去，给老子生个孩子。”
　　“混蛋…啊…”当着丈夫的面，唐瑾被男人受精，他缠紧后背，双手在上面乱挠，红色的血指印十分吓人。
　　邢长雄射了几十股才消停，但并没有立即拔出去。
　　唐瑾泡在汗水里，额头上的刘海紧贴肌肤，他哼唧着问：“可以放…放开了吗？”
　　邢长雄挺直身，他捞起弟媳，雄腰发力，恢复战斗力的巨根又穿进了宫腔。
　　“覃诚好像有意识，你看他，流泪了。”
　　“什…什么…”唐瑾吓得转过头，覃诚的眼角确实有泪水划过。
　　“他变成植物人是最好的结果。”邢长雄摇摇头，将弟媳翻转，以小孩撒尿的姿势抱着撞击。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“别让我看着他！求你。”唐瑾缩紧屄道，他耻辱地磨蹭男人的臂膀撒娇。
　　“骚货！肚子里射这么多，够吗？嗯？老子想把你干怀孕。”邢长雄拱动雄腰贯穿，大鸡巴一下下刺进屄穴里，内射的浓精从宫腔溢出。
　　“你…啊啊啊…我都屈服了…凭什么…唔…”唐瑾对可恶的男人毫无办法，他要是怀孕了……不行！绝对不行！
　　“外面多少女人想怀老子的孩子，你这贱货还拒绝！”邢长雄的巨物横冲直撞，肏熟的屄道失禁一般潮喷。
　　“我不行…唔…我生不了…姐夫…你行行好…”唐瑾低声下气也没换来男人的温柔对待。
　　“诡计多端的骚逼！”邢长雄被这小东西戏耍很多次了，给点脸，都能爬到他的头顶拉屎，他花了那么大的代价，才将唐瑾弄进覃家，如果还当宝贝供着不用，他到底图什么？
　　“呜呜呜…邢长雄…你疼疼我吧！我错了。”唐瑾哭得稀里哗啦，要是回到半年前，他打死不嫁给覃诚，更不要遇到男人。
　　“老子可以疼你，你呢！拿出诚意来！”邢长雄舔着白皙的脖子，胯部顶得愈发凶猛。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我知道你…你喜欢我，我答应你，我做你的情人，你要什么我都给你。”唐瑾突然有种不好的预感，他被唐忠义卖了。
　　“其他呢？”邢长雄捂了这小东西半年，恨不得把心交出了，可这贱货丝毫不在意，甚至还看不上他。
　　“你要什么我就给什么…唔…”唐瑾真不明白男人的意思。
　　“用嘴说出来！”邢长雄逼迫着，下体捅穿屄道，结合处满是白沫。
　　“我给你舔鸡巴！主动勾引你！陪你一起睡觉，给你…啊啊啊…”男人猛然加剧，唐瑾受不了大叫。
　　“还有呢！”邢长雄愈发不满足。
　　“给你…生…生孩子…啊啊啊…”唐瑾比母狗还下贱，上下乱甩的小鸡巴抖动着喷发了。
　　“骚逼玩意！要这样听话不就好了。”邢长雄将弟媳扔到床上，他扑上去，分开腿压住，湿漉漉的巨根重新插进屄穴里。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　唐瑾的翘臀被男人骑着捅干，肏肿的屄眼单薄地仿佛只剩下一层膜，好不可怜。
　　糊满的白沫四处飞溅，床面一滩滩的淫液。
　　“啊啊啊…姐夫…要破了…啊啊啊…”唐瑾的小鸡巴飞弹，他被肏尿了，淡黄色的液体涌出一股又一股。
　　“贱货！要不要给老子生孩子！”邢长雄粗吼着，频率进入到癫狂的状态。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我生…我生…啊啊啊…”唐瑾的宫腔被干破了，他张大嘴巴，下体彻底失守外翻。
　　“吼…”邢长雄冲刺的速度超出了屄穴的承受范围，雄腰律动的程度震得大床“咚咚咚咚”响。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“给我…啊啊啊…你不是要我生孩子…”唐瑾攀住肩膀，他伸出舌头舔弄男人的下巴。
　　“老子给你受精！啊啊啊…让你怀上老子的种！”邢长雄一阵地动山摇的冲撞，他飞上了云端。
　　唐瑾又被内射了，将近两个小时的高强度性爱，耗尽了所有的精力，当浓精洒满宫腔，他昏了过去。
　　“骚货！你是老子的！吼…”邢长雄缓慢挺动，肥硕的巨物泡在屄穴里，享受着高潮的余韵。
　　【Chapter4】
　　唐瑾后面才知道覃诚之所以成植物人原来是邢长雄搞的鬼。
　　而且身为当事人的覃家大姐覃媛也是知情的。
　　唐瑾不能理解他们这一家精神病的脑回路，弟弟被害成植物人，亲姐姐还要替加害者隐瞒？
　　唐瑾背地里联系了唐忠义，并说明了自己的处境，然而唐忠义却不允许他离婚，甚至严厉要求他待在覃家，待在邢长雄身边。
　　唐瑾算是看清了所有人的嘴脸，他还做着掌管覃家的春秋大梦，到头来，却成了别人的嫁衣。
　　邢长雄一步一步蚕食覃家，可下了不少苦功夫，和覃媛婚姻是交易的筹码，覃媛想获得一劳永逸的生活，必须先弄死她憎恶了半辈子的覃诚，联合邢长雄是最危险、也是最必要的一步。
　　而邢长雄颠覆覃家的目的很简单，为她的妹妹报仇，覃诚是一切的始作俑者，先骗取无知少女的信任，再进行精神摧残，最后导致他小妹的自杀。
　　邢长雄没有理由放过覃诚，变成了植物人也逃不掉。
　　唐瑾为以前的任性道歉，男人同样说到做到，只要他安静听话，就不会为难自己。
　　成为邢长雄的情人，当下是无奈之举，这老变态有多想“吃”了自己，床上种种行为已经看出，所以做一个模范情人是无奈中的无奈。
　　唐瑾和邢长雄相处还算融洽，但某些性癖是非常恐怖的，他最常用手铐，喜欢将自己捆起来奸淫，还喜欢用脏话羞辱。
　　唐瑾听得多了，自然习惯。但粗暴的一面仅限于床上，床下邢长雄和正常人一样，对自己的态度也不错，吃穿用度从不吝啬，甚至有些宠溺的意味。
　　面对一个阴晴不定的恐怖情人，唐瑾彻底屈服。他对自己有着清醒的认知，软弱无能、又怕吃苦，待在邢长雄身边是最好的选择。
　　………………
　　晚上唐瑾脱光和男人一起泡澡，他坐在胯上，屁股被勃起的巨物顶着。
　　“今天都干了什么？”邢长雄抚摸着光滑的肌肤，声音变得低沉。
　　“躺着睡觉，玩手机，吃东西，发愣，看电影……”唐瑾如实将白天做的事说了一遍。
　　邢长雄虽然事先听了保镖的报告，但又听了一遍，还是觉得新奇。
　　“你真的是老子见过最懒的人。”
　　“懒怎么了？”唐瑾被男人的巨根顶得不舒服，空虚的骚穴饥渴地吞咽。
　　“没有，老老实实待着老子才安心。”邢长雄喜欢圈养，他知道这种情感是病态的，但内心偏偏控制不住。
　　而唐瑾恰恰是邢长雄最想圈养的存在。除了第一次见面的怦然心动，还有对畸形肉体的迷恋，因为他也曾患过隐性的勃起障碍，一段时间很少有性冲动，要不是那天在酒店的邂逅，他也不会重新唤起欲望。
　　“别磨了…唔…你性欲太强了…混蛋…”唐瑾双腿掰开，胯下的巨物从水里抬起头。
　　“嗯？受不了？”邢长雄在腿间快速磨擦。
　　唐瑾握住那根粗硕的阳具，黑红的龟头时不时戳到自己的小鸡巴。
　　“骚货！想被老子惩罚，直说！”邢长雄用牙齿叮咬小东西的脖子，他留下一块块青紫的印记。
　　“邢长雄…你这样玩我…唔…早晚有一天会死…”唐瑾发出动人的喘息，胸前被大手揉搓，粉嫩的奶头挺立起来。
　　“嗯？难道老子操你，你觉得不舒服？”邢长雄撑开腿，屄眼暴露在洗澡水中。
　　“不是的…唔…混蛋…跟个禽兽一样…”唐瑾的骚穴被男人的大龟头捅开，贪吃的屄肉立刻咬住吞咽。
　　“好痒…啊啊啊…我错了…”
　　小东西换了一副说辞，邢长雄挺腰破开小穴，黝黑的巨物直插进屄道。
　　“嘶！看来老子不够努力！”摆动精健的雄腰，下腹使劲朝中心位置进发，巨根势如破竹，龟头灵活地顶开屄肉。
　　“啊啊啊…好大…老公…不要…”唐瑾喊出他最新学习的称呼，那些专家说，床上喊的亲密，另一半绝对提前缴械投降。
　　“你叫我什么？”邢长雄骤然暴涨。
　　“老公…唔…你是我的老公…啊啊啊…”唐瑾的双腿搭在浴缸上，两人交缠的下体呈现在对面的落地镜上。
　　“骚货，真是不要命了，你说对了，我真想肏死你！”邢长雄提起翘臀撞击，大鸡巴整根插入，粉嫩的小穴被撑得通红。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　唐瑾搞不懂男人哪来那么大的瘾，他的小鸡巴都快甩飞了，骚穴敞漏，巨物猛进猛出，龟头时时刻刻挑衅着宫腔。
　　“我不惹你了…唔…太深了…肚子难受…啊啊啊…”唐瑾被干得激烈晃动，骚穴震颤着张开，不断吐露淫液。
　　邢长雄次次插进宫腔，他填得满满的，直到小东西脆弱求饶。
　　“老公…轻点…我要死了…”唐瑾盯着镜子中深陷情欲的自己，如此陌生。
　　“不认识了？”邢长雄将腿拉得更开了，结合处映照在镜子中。
　　男人的卵蛋太重了，“啪啪”打在屄口，骚穴都失去了血色。
　　“不要…啊啊啊…我怎么变成这样了…”唐瑾不敢相信，他是镜中的人。
　　“小东西，不认识自己了？”邢长雄猛地抱着唐瑾站起抽插。
　　“啊啊啊…天啊…好深…全进去了…”男人的龟头塞入卡住宫腔，唐瑾震撼地翻出白眼。
　　“骚货，把舌头伸出来。”邢长雄命令。
　　唐瑾乖乖的张开嘴，小舌头伸出半截。
　　邢长雄瞅准时机，一口咬住。
　　“啊…”唐瑾疼得回击，他也咬住了男人的舌头。
　　两人来了一次回味无穷的吻，邢长雄的唇和舌全破了皮，血液在口腔里弥漫。
　　唐瑾够狠，但他也不是故意的，男人肏得太猛，真心受不住。
　　邢长雄松开后，舔了舔嘴角道：“恨我吗？”
　　唐瑾既没摇头也没点头：“不知道…啊啊啊…”
　　“恨不恨随意，因为不管怎样，你都要继续跟着老子！”邢长雄站在浴缸里，怀里的小东西被肏得东倒西歪，骚屄高潮了好几次。
　　“给我…求你了…唔…”唐瑾吞下男人的血液，他对上强盗式的目光。
　　邢长雄依然强悍地贯穿，狭窄的宫腔装不下龟头了，极速收缩包裹着套弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“你想要什么！告诉我。”
　　“精液…啊啊啊…老公的精液…”
　　唐瑾伸手够到男人的脖子，他的小鸡巴又被肏射了。
　　浴室空气中充满了精液的臊味，水气笼罩了他们两个，反光的镜子也逐渐变得浑浊。
　　唐瑾和邢长雄有默契地嘴对嘴舌吻，破掉的嘴唇不断有鲜血渗出。
　　“唔…够了…啊啊啊…”
　　强悍地冲刺导致屄眼深陷，两颗硕大的卵蛋都想塞进去尝尝鲜。
　　“小东西，老公马上来了！”邢长雄舔舐嘴角的血液，他的冲刺陡然加剧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“我也快高潮了…啊啊啊…”唐瑾受不了摧残，高潮时他的宫腔紧闭，重重咬住大龟头。
　　“吼…什么都满足你！只要你陪我身边！”邢长雄最后全力抽插了几十下，体内的巨根随之暴涨，龟头弹跳着，精液从从马眼涌出。
　　“啊啊啊…太多了…老公…”唐瑾的宫腔被无情浇灌，滚烫的种液不知射了多久。
　　“吼…够了吗？”邢长雄射精时嗓子变得沙哑，他太爽了，卵蛋收缩了一圈。
　　唐瑾懵逼地接受男人的精液，等满了，他的脑子依然处于宕机状态。
　　………………
　　回到卧室，洗过澡的唐瑾躺在男人怀里，他的头发被吹干了，但意识仍昏昏沉沉的。
　　“下周，我要带你出国休假，你记得准备一下。”
　　“啊？”唐瑾听取了关键信息，他迟钝了几秒钟问：“带我一起？”
　　“嗯，你没听错，小东西。”邢长雄吻了吻贴上创可贴的嘴角。
　　唐瑾乐开了花，他紧接着问：“去几天？”
　　“随你！”邢长雄用强硬手段征服了小东西，但平常的软实力也要跟上。
　　“这么好，那行，我要玩半个月。”唐瑾试探地说出一个时间。
　　“嗯？”邢长雄马上变了脸。
　　“没没没，哈哈哈，我说一周。”唐瑾见好就收，男人这样大度，已经很不错了。
　　“小东西，虽然你对我没什么感情，但不得不提醒你，不管再厌恶老子，你都离不开我。”邢长雄郑重告诉唐瑾。
　　“哦～”唐瑾故作轻松回了一句。
　　“可能你不信，大师给我算了一卦，只有你这种男女之身的人才配得上我。”邢长雄如实道。
　　唐瑾在心里直翻白眼，什么狗屁解释，他想吐。
　　“你以为老子不觉得扯淡？可事实就是这样，有了你，老子身边很多东西在变好。”
　　这些话，以前的邢长雄不屑于讲。
　　“这…”认真的男人让唐瑾骨鲠在喉。
　　“好好跟着老子，唐忠义抛弃你，在老子这，没有人会抛弃你。”邢长雄说完用力了吻了上去。
　　覃诚听得一愣一愣的，这哪跟哪呀！他就是懒鬼、馋鬼，谁能给自己荣华富贵，他就跟谁，什么爱不爱的，邢长雄现在就是他的天。
　　邢长雄释放的爱意没有激起任何的涟漪，因为他怀里的小东西就是个现实的家伙！
　　两人之间算计和性占据了大部分，不过这样也好，他们的关系本就不健康，有强权在，他们才会更长久。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　他们是最好的朋友，也是床上的搭子
　　【Chapter1】
　　窗外的夏蝉发出尖锐的鸣叫，刺破了周围单薄的空气。
　　长海市一片老旧的职工居民楼里，A栋，101，屋内的老式电视机正在播放刚借来的香港电影－倩女幽魂。
　　16岁的陈自坐在地上，他盘着腿，尽管开了电扇，依然汗流浃背。
　　电视机声音开到了最大，他盯着闪动的屏幕，但心思已经飘进进了卧室。
　　“真可笑，　我是人却不做人，退出江湖。　但是小倩是鬼，就想重新做人。　为什么这个世界这么荒谬，我真是啼笑皆非。”
　　经典的台词却让陈自无暇顾及，他焦作不安，盘坐的双腿已经长了黑毛，有属于成熟男人的
　　“还没结束吗？”小声嘟囔了一句，门开了。
　　赵柏从卧室走了出来，他表情淡容，好像刚才什么事都没发生过。
　　陈自拍拍屁股，站起来问：“完事了？”
　　“嗯。”赵柏一直是他们仨中最镇定的存在，做那档子事也平静的很，除了喘息，一句废话没有。
　　陈自等不及了，他越过赵柏，快步进了卧室。
　　林响趴在床上，由于刚被肏弄了一顿，身上一丝不挂，白皙的翘臀印有赵柏掐出的红印。
　　陈自有些吃味。
　　妈的！平常他从不在林响留下印记的。
　　“软软，我来了。”陈自唤着林响的乳名，他爬到床上去。
　　“烦人！陈自，再他妈乱叫，滚！”林响最忌讳别人叫他的乳名，尤其他的朋友们。
　　“我错了，软软。”陈自压上去，嘴唇蹭上白皙的肌肤亲吻。
　　“唔…快点！我累了。”林响不耐烦地催促。
　　“妈的！赵柏那傻逼做太久了，下次必须换我先。”陈自单纯揉着翘臀，下面就硬了，裤裆撑起了一大包。
　　“你…你还说赵柏！啊…你做起来也跟狗差不多！”林响吐槽亲他屁股的半大小子。
　　“软软，你…我他妈的！”陈自掰开臀肉，中间被肏熟的小眼水汪汪的，有白液渗出。
　　“他没射进去！戴套了。”林响用一句话打消了陈自的顾虑。
　　“那还好，嘿嘿。”陈自傻笑着，他扒掉运动裤。
　　紫红的阴茎弹出，重重打在林响的臀肉上。
　　“啧啧，比我还会流水。”林响伸手握住浑圆的大龟头，张开的马眼流出了黏稠的前列腺液。
　　“软软！别动，太久没做了，我怕会射。”陈自拨开林响的手，他挺着肉棒抵上吃人精髓的小眼。
　　“唔…”龟头刚插进来，搅得林响发出动人的喘息。
　　“软软，能行吗？不大吧。”陈自倒是对自己的尺寸有充分的认知，还怕林响疼呢。
　　“废话！你们两…啊…”林响撅着屁股，他累得根本不想动。
　　“对不起，软软，哥慢点。”陈自缓缓耸动腰身，精健的腹肌随着发力而紧绷。
　　林响已经习惯了插入，所以陈自这么温柔，他嫌不够用力。
　　“你…你快点…没吃饭啊！”
　　“软软……”陈自插着软嫩的小穴，身上的汗水更多了，结合处黏唧唧的。
　　“啊啊啊…对…就是这样…烦死了…”林响捶着床铺，他被青梅竹马的好友激烈撞击。
　　………………
　　等一切平息，已过去了半个多小时。
　　最后林响乞求着陈自快点射，奋力耕耘的陈自只能照办。
　　“呼…”陈自拔了出来，他躺在一侧，胯下全是林响喷出的骚水。
　　而林响屁股上一滩精液。
　　“软软，好舒服。”陈自一手笼住属于好友的腰身和翘臀。
　　林响累虚了，一下被两个人折腾，他哪里还有说话的力气。
　　正当陈自爬起，想亲个小嘴时，紧闭的房门被推开了。
　　赵柏站在门口，手里提了几瓶冰冻的饮料。
　　“出来吧！”
　　被打断的陈自，狠狠瞪了一眼。
　　赵柏走近，他顺势从兜里掏出一叠纸巾，弯腰将林响屁股上的精液擦干净。
　　“出来喝点吧，别中暑了。”
　　陈自穿上运动裤，赶紧阻拦：“我抱他，软软累坏了。”
　　“嗯。”赵柏的话从来不多，在他们三个复杂的关系中，他永远是不争不抢的那个。
　　林响被陈自抱出了卧室，他们

第497章  |  【22】随队医生和年下世界冠军的秘密恋爱/射了满满一嘴的蛋白
　　【作家想說的話：】
　　明天再更新
　　---
　　以下正文: 
　　攻:杜启阳，游泳冠军，23岁，192。
　　受:方铭，随队医生，30岁，185。
　　攻:床下撒娇大金毛，床上强悍大狼狗
　　受:床下冷淡皇家犬，床上骚浪泰迪狗
　　主旨:我想把我们的恋爱公之于众。
　　【Chapter1】
　　“方医生！”
　　杜启阳训练完，第一时间过来找方铭，头发都没来得及吹干。
　　方铭正弯着腰收拾舒压的器具，身后的声音中断他的动作。
　　扭过头，原来是杜启阳。
　　“有事？”
　　杜启阳掩上门，脸上挂着歉意的笑容，动了动嘴，又不知道说些什么。
　　方铭站起身，他后退一步，语气冷淡地问道：“受伤了？”
　　“没…没，我过来看看你。”杜启阳心虚的不行，踱步靠近，并伸出手去拉。
　　方铭躲开了，朝帘子后走去。
　　杜启阳后背直冒冷汗地跟上。
　　两人“藏”在帘子后，杜启阳马上心急地抱住了方医生。
　　“对不起，我跟那女的真的没关系，都是媒体八卦乱写的。”杜启阳搂着方医生的软腰，鼻腔喷出滚烫的热气。
　　“什么女的？我最近没看新闻。”方铭装不知道。
　　“对不起嘛。”杜启阳才不相信方铭没看过，他家的方医生是那种心里不爽也不吐露半点的人。
　　“不用说对不起，又不是第一次。”方铭没有在无理取闹，而是他习以为常了，这种事太多，他知道娱乐八卦喜欢乱写，但作为当事人的男友，心里还是不舒服。
　　杜启阳听见自家医生的回答。想死的心都有了。哽陊好雯請连鎴ǫǫ㪊❹七⒈⑺⓽շ六⑹1
　　“你…你真的不生气？”
　　“生什么气，放开我，没什么事，出去吧，我还要忙。”
　　方铭推开杜启阳。
　　“铭铭！”杜启阳哪敢走，他又从身后抱住方医生。
　　“没大没小的！叫我什么？”方铭比杜启阳大了七岁，今年都三十岁了，突然被臭小子喊了小名，自然不悦。
　　“铭铭！好想你。”杜启阳亲上白嫩的脖子，并用牙齿轻轻咬了一口。
　　“杜启阳，你做什么？”方铭吓坏了，这家伙疯了吗？怎么能在他身上留下痕迹。
　　“我忍不了了，官宣吧…”杜启阳还没说完便被打断。
　　“闭嘴！”方铭挣脱束缚，他直视杜启阳郑重警告：“现在是你职业生涯中的关键阶段，刚得了世锦赛的冠军，商业价值很大。”
　　“可是…”杜启阳不死心。
　　“没有什么可是，现在这样已经很好了。”方铭语气温柔下来，他搭上杜启阳的脖子，慢慢安抚地磨蹭。
　　“对不起，铭铭。”杜启阳顺势搂住。
　　“有什么可道歉的，你先做好你自己，不要被感情影响了工作。”方铭再三嘱咐，他们的事不能曝光。
　　“可我想光明正大地和你在一起。”杜启阳烦躁地亲吻方医生的眉头。
　　“好了，在这儿别乱来，有好多同事在！我没有吃醋，你别瞎担心了。”方铭总是能拿捏杜启阳，但这样帅气的大男孩谁又不爱呢！
　　“一会下班记得等等我，晚上…嘿嘿…”杜启阳挺了胯，那里已经硬了得撑起。
　　“臭小子！你什么时候…”方铭害羞地用手摸了摸，尺寸恐怖。
　　“从我出国比赛，到现在，你算算多久了！”杜启阳一脸哀怨，伤心的小狗眼注视着方医生。
　　“好啦，一会我等你，快点出去，乖。”方铭用几年前的口吻命令杜启阳。
　　“别用这种语气跟我说话，我已经不是小孩了。”杜启阳堵住方医生的小嘴，他伸进去勾缠。
　　“唔…”方铭被迫仰起头，臭小子的吻技越来越熟练了，口腔的唾液不断分泌。
　　杜启阳握紧臀肉，他抱起方医生，胯下的巨物硬得快撑爆了泳裤。
　　“唔…不行…启阳…啊…”方铭起初还能反抗，臭小子高超的吻技令他欲罢不能
　　两人吻得不亦乐乎，方铭一只脚抬起，他缠住健壮的躯体，藏在白大褂的阴茎也勃起了。
　　吻了一番，杜启阳松开，喘着粗气道：“你也硬了。”
　　“混小子，都是你弄的。”方铭害羞地别过头。
　　“怎么办？要不！”杜启阳解开了方医生的衣物。
　　“不行！晚上！”方铭急忙阻止。
　　“我等不及了，铭铭，求求你。”杜启阳饥渴地像一头发情的狗。
　　“算了！”方铭叹了一口气，他主动跪下来，扒掉了青年的泳裤。
　　“铭铭！”杜启阳激动得差点射出来，他连忙狠掐了一下肌肉，才锁住精关。
　　方铭盯着胯下的巨物，他还是觉得震惊，这小子到底吃什么长大的，发育得这么好。
　　杜启阳摆动挺臀，巨物直戳到方医生脸上，粗硕的棒身颤了几下，硕大龟头张开，马眼冒出大量的前列腺液。苺馹膇綆ᑶò海堂5❹5柒弎肆𝟞零𝟝
　　杜启阳从小练习游泳，肌肉密度比一般人以为的还要可怕，倒三角身材，宽肩窄腰，臂膀壮硕得能单拉二百斤的重物，而能匹配这样优越的身体素质，当然也有超强的性能力，这些方铭深有体会。
　　方铭握住硕长的茎身捋动，青年的阳具是饱满型的，充血以后特别粗，长度能达到惊人的二十厘米，颜色稍微有些黑，表面青筋凸起，两颗沉甸甸的卵蛋藏在浓密的黑毛中。
　　“铭铭，好爽。”光是简单的手活，杜启阳爽得发出低吼。
　　“闭上嘴！”方铭为了快点结束，他张大嘴含住了腥臊的龟头。
　　“操！“杜启阳受不了夹紧健臀，敏感的阳具没进炙热的口腔，精关立即开了。
　　他憋了整整小半年，突然受到刺激，提前泄精是理所当然。（运动员比赛前，都要禁欲很久。）
　　方铭被射了满满一嘴的蛋白质，精液浓稠，他握着巨物吮吸，腥臊的液体打进口腔深处。
　　“铭铭！啊…”杜启阳按着头，粗硕的巨物不断打颤。
　　射了大概将近两分钟，方铭才全部吞下去。
　　杜启阳即使泄了精，也满足不了一点，小腹燃烧起旺盛的欲火，紫红的巨物重重地垂在胯下。
　　方铭吐出，他站起来瞄了一眼道滴水的龟头道：“晚上再说！小混蛋。”
　　“好吧。”杜启阳嘴上不满，但还是提上了泳裤。
　　…………
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第498章  |  世界冠军长期禁欲后癫狂性爱射到精液装不下/处男屌干烂高冷肉穴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是帅哥猛o
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2】
　　方铭是游泳队的康体医生，常年跟着游泳队天南海北的飞。
　　初识杜启阳是在2014年，那时国家队选拔了一批新的青少队员，杜启阳便在其中。
　　而方铭在总队的派遣下，恰巧成了这批新队员的随队医生。
　　当时杜启阳年仅十六岁，却已是全国冠军，他顶着别人羡慕的光环，俨然成了游泳队的新一哥。但因为杜启阳来自小地方，家里穷没有什么资源，又出名的早，所以经常遭受到其他队友的排挤。
　　方铭起初并没发现，但作为随队医生，不管是运动员心理素质还是身体素质，都由他诊断。在一次临时考试后，杜启阳心测得到的分数比别人都要低，所以他找来杜启阳问话。
　　那时的杜启阳还没成年，根本不敢撒谎，方铭问一句，杜启阳答一句。
　　弄清楚原因后，方铭告诉了总教练。并在那段时间及时给杜启阳舒压。
　　两人熟悉后，渐渐成了无话不说的“好朋友”，但这一切都是杜启阳的一厢情愿，因为在方铭眼里，杜启阳只不过是一个乳臭未干的小屁孩。
　　方铭在杜启阳的成长中起了保护和带头老师的作用，最脆弱和无助的阶段，是方铭给予了帮助，这种影响就连父母也没办法取代。
　　杜启阳从不否认他喜欢方铭，但他的喜欢需要掩藏，是最秘密的存在。
　　在杜启阳长成男人后，方铭还是像从前的大哥哥形象，一如既往地保护自己，尽管杜启阳不需要了。
　　……………
　　方铭发动车子等待杜启阳的到来。
　　过了几分钟，杜启阳姗姗来迟，他提着背包坐到副驾驶上。
　　“安全带。”方铭踩上油门提醒。
　　“差点忘了。”杜启阳系好，他像一只开心的大金毛靠在座椅上，眼巴巴地望着方铭。
　　方铭全神贯注开车，压根没注意到青年的神色。本雯由ǬԚ裙⑨五五16𝟡⒋零𝟠整梩
　　到了小区楼下，方铭先下去，他嘱咐杜启阳过半小时再下。
　　………………
　　门开了一条缝，杜启阳立刻窜了进来。
　　“混小子，你急什么！”方铭被猴急的青年抱起，抵在玄关的墙壁上。
　　“铭铭。”杜启阳色情地揉搓翘臀，边揉边粗喘道：“想死我了，铭铭。”
　　“别叫小名，烦死了！啊…”方铭被欲望正盛的青年舔吻脖子，他发出孟浪的淫叫。
　　“铭铭，我的铭铭。”杜启阳被发骚的叫声刺激得一下上了头，因为这样的方医生，谁都没见过，只有他！
　　“唔…好痒…别留下痕迹…启阳…”到了这种关头，方铭还不忘记提醒青年。
　　“不要，你是我的！我忍不住了！”杜启阳任性地吮吸脖子，他要留下数不清的吻痕。
　　“小畜生…啊…”方铭的翘臀被青年揉出了花，臀间的肉穴渐渐出水，没有润滑，都张开了孔。
　　“叫老公！什么小畜生…”杜启阳不悦地一巴掌打在臀肉上，结实的力道震得屁眼都麻了。
　　方铭和杜启阳交往的这些年，他也习惯了青年的某些性癖，并加以配合。
　　“等到了床上再说！啊啊啊…”方铭的裤子被撕烂，屁股从中间漏出来。
　　杜启阳摸进去，他终于抓住了心念念的翘臀。
　　“快点叫老公！”
　　“啊…你这小子…啊啊啊…”方铭又被打了几下。
　　“快点，铭铭，叫老公。”杜启阳大男子主义地催促。浭多好芠请莲鎴ԛգ群四𝟟一妻⓽⑵𝟔溜①
　　“老公！啊啊啊…别打了。”这小子在方铭不知道的地方，已经长成了男人。
　　“我的宝贝，真可爱。”杜启阳亲了又亲，裤兜里的大鸡巴涨得火热。鋂日膇哽ҏő嗨䉎舞④伍七𝟑⒋60𝟓
　　“轻点…啊…”青年的修长的指头插进臀缝，方铭被戳得大叫，臀肌肉紧绷，双腿蹬直了。
　　“铭铭，想吃你的奶，快解开。”杜启阳顺着脖子往下舔，他的唾液湿透了白色的衬衫。
　　方铭的乳头印出来，灵活的舌尖绕着乳晕扫荡。“啊…好热…”表面敏感的颗粒被刺激凸起。
　　杜启阳的阴茎隔着裤裆顶弄翘臀，他恨不得直接插进去。
　　“宝贝…吼…老公想吃…”杜启阳咬住一颗扣子。
　　“好…啊…”方铭慌乱地去解开，可太急了，一不小心将扣子全扯掉了。
　　“铭铭的奶子真嫩！”杜启阳一口咬住吮吸，舌尖像拨浪鼓一样舔弄奶头。
　　“啧啧啧啧啧…”
　　“啊啊啊…够了…小混蛋…”方铭现在越来越不是青年的对手，他要被玩死了。
　　杜启阳揉着臀缝，中指滑进了屁眼，小小的肉穴又紧又热，湿润的肠道分泌出汁液。
　　“够了…啊啊啊…去床上…唔…”方铭拍着壮硕的后背乞求。
　　“叫老公，不取悦我，我就不去。”杜启阳玩的不亦乐乎，大口吸的乳头红肿。
　　“老公…啊啊啊…老公…”方铭屈服在青年的淫威下，他的胸口遍布咬出来的吻痕。
　　方医生这么听话，杜启阳心满意足地托着快步走进卧室。
　　“开…开灯…啊…”
　　方铭被青年压在床上激烈亲吻，他脸上全是黏黏的唾液。
　　“铭铭…吼…”杜启阳扒掉裂开的裤子和衬衫，并顺势扔到地面。
　　“启阳…老公…啊…”青年像一只发情的大狗，只会不断索取，方铭快不能呼吸了。
　　杜启阳裹着小嘴灵活摆弄，脱干净方医生的衣服，他撤出舌头。
　　“不要了…唔…”方铭大口喘气。
　　杜启阳用手摸了摸湿透的唇问：“想不想要老公的大鸡巴！”并用鼓起的胯部抵着赤裸的肚脐磨擦。
　　方铭下面流水了，他捂着脸回答：“要…啊…给我…”
　　“铭铭真骚！”杜启阳解开腰带，三下两下将阴茎从内裤里掏了出来。
　　“臭小子！总是这样！啊…”方铭抬高的臀肉又被重重地抽打。
　　杜启阳撑住双腿，他摆腰挺胯，粗硕的龟头打在湿漉漉的肛口。
　　“铭铭，铭铭，啊…好爽！”
　　龟头重重地磨擦嫩肉，方铭羞耻不已，他的肉穴被顶开了，里面火热的直肠正饥渴地吞咽。
　　“润…润滑…启阳…太大了…”
　　“床头有吗？”杜启阳呼吸粗重，胸腔剧烈起伏，腹部的肌肉全部鼓起。
　　“有吧！你找找…啊…”方铭也不确定，他太久没做，那东西又不经常用。
　　“那套子呢？”杜启阳按开台灯，再急躁的掀开床头柜，上次使用过的润滑还躺在里面。
　　“你说呢！啊…”方铭打了一下“大金毛”的狗头。
　　杜启阳哀怨地咬开瓶盖，倒出一半润滑抹在屁眼口。
　　手指插入，利落地扩张，进出。
　　“铭铭，老公不想带，好不好？”
　　“臭小子！啊…轻点…”直肠被破开，中指撑着抽插，紧致的括约肌裹住指头吞咽。
　　“就今晚不带！不行吗？”杜启阳刚刚看到了套子，可他并没拿出来。
　　“你不带…唔…就别肏了…啊…”方铭握住青年动作的手腕往外推。
　　杜启阳急了，他又加进一根手指，草草扩张了事，便拔了出去，紧接着换上没戴套的阴茎。
　　“你…啊！”方铭的屁眼被龟头捣得深陷，赤裸的交合让肠肉咬紧了大龟头。
　　“啊…不带怎么了！骚货！”杜启阳言语鲁莽，他借着润滑挤压，硕长的茎身慢慢滑入。
　　方铭的括约肌特别紧，圈着龟头极致压榨。
　　杜启阳顶着肠肉将龟头全塞了进去，他被吸得闷吼，狰狞的茎身止不住震颤。
　　“吼…不带套就是爽！”苺鈤膇浭Þò嗨堂伍⒋舞⑺3④⑥o⑸
　　“小畜生！停下…啊啊啊…”方铭逮住青年的寸头，他的直肠撑大了了几倍，结合处显得臃肿不堪。
　　“不…吼…老公要肏你的小骚逼！”杜启阳的荤话一套套的，也不知道跟谁学的。
　　“混球…太粗了…”方铭抓着青年的臂膀，他张着嘴“啊啊啊”大叫。
　　“乖，让老公肏你，听话！”杜启阳急切拱动，茎身插入了一截，湿热的肠道太会吸了，巨根都融化掉了。
　　“下次不带…啊…绝对…绝对不行！”方铭无奈地妥协了。
　　“我的宝贝铭铭！”杜启阳一鼓作气，扛着双腿全根没入，太久没肏，屁眼的滋味太诱惑了。
　　“啊…好深…你变异了…混蛋…啊…”方铭崩溃浪叫，直肠彻底张开，成了贪吃男人大鸡巴的淫洞。
　　“吼…好紧，吃的老公爽死了。”杜启阳左一句右一句，他拱动雄腰，锻炼出来的健臀撞一下，体内的龟头就深陷一点。
　　“轻点…你干死我了…啊啊啊…”方铭身体再壮实也不是世界冠军的对手，他躺在床上，屁股垂立着被贯穿。
　　“怎么办？吼…铭铭…老公怕内射了！”杜启阳将方铭锁在胯下，双腿折叠与头部持平，结合处赤裸地暴露在空气中。
　　“别看了…啊…”方铭排斥和青年无套做爱的原因不是怕不干净，而是快感太强烈，第一次做爱历历在目，差点累死在床上。
　　“喜欢看老婆的骚屄！”杜启阳盯着结合处抽送，丑陋的巨物磨得肉穴通红，透明的前列腺液大股溢出。
　　“我没有屄…啊啊啊…好长…”这混小子是故意羞辱自己的，方铭夹紧屁眼。
　　“嘶！怎么办！吼…好爱你！”杜启阳控制不了本能，他想肏死方医生。
　　“轻点…受不了…太深了…啊啊啊…”青年这般禽兽，仿佛回到了他们的第一次，那年杜启阳刚成年，求索无厌，一晚上来了六次，第二天方铭难受得下不了床。
　　“有多深！嘶，形容一下。”杜启阳压着翘臀上下贯穿，紫红的巨物狠狠进入直肠，龟头顶翻了敏感的凸起。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“你…你摸摸…啊…”方铭拉着青年的手放在肚脐上方，那里鼓起一个大包。
　　“操！”杜启阳咬紧牙，恶劣顶弄，白皙的皮肤在昏黄灯光的映衬下十分性感，而印出的巨根轮廓增加了淫靡的色彩。
　　“肚子里都是你的！啊啊啊…小混球！”方铭被肏得腰腹震颤，胯下嫩红的鸡巴涨得硬邦邦的，但对比穴眼兜着的巨根，尺寸根本不是同一个级别的。
　　“勾引我！骚货！”杜启阳按着肚子爆干，硕长的巨物直插直送，强大的性能导致席梦思床垫遭受了十八级地震，交缠的正中间深陷出人的形状。
　　“啊啊啊…老公…干死我了…啊啊啊…”方铭后穴再能吞，可精关撑不住，阴茎在剧烈的撞击下很快射了精。
　　白花花的液体喷了一肚子，杜启阳看着冒精的龟头，抽插的频率猛然加剧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　小半年没满足大色狗，方铭早该料到有这么一天，可他面对的是一个长期禁欲的世界冠军，今晚后穴怕是保不住了。
　　“老婆！我的骚逼老婆！吼…你的屁眼太欠操了！”杜启阳床上愈来愈掌控主动性，骂人的话也是恰到好处，
　　“混蛋！啊啊啊…你到底跟谁学的！啊啊啊…是不是乱来了！”方铭控诉青年的“糟糕”行为。
　　“我都发誓了！你还觉得我在外面乱来！哪一次不是被你榨干的！”杜启阳低下头，胯部疯狂地耸动，巨根插得极其用力，根部每次到底。
　　“啊啊啊…以前…啊啊啊…也没有…唔…”方铭的前列腺点被顶得酸涨，射了精的阴茎又被干硬了。
　　“别管！就说你…吼…喜不喜欢！”杜启阳身上所有的肌肉群全部调动，都在为这场性事服务，他不能败了老婆的性子。
　　“不…不喜欢…啊啊啊…老公…”方铭后穴的骚水失禁般涌出，巨根进出得太快，水淋淋的肠肉经受不住这么猛的力道。
　　“口是心非，老公骂你的时候，你夹得最紧了！”杜启阳咬住方医生的耳垂，身下的巨物卖力抽插，龟头戳得前列腺点红肿不堪。
　　“混蛋…又要射了…啊啊啊…”方铭的阴茎在两人腹部间不断遭受磨擦，出精的速度加快。
　　“老婆！老婆！吼…说爱我。”杜启阳二十出头的年纪，便早早有了老婆，这是他最引以为豪的事情，可他老婆性格比较冷，很少表达爱意，只有床上肏狠了，肏尽兴了，才会讲出口。
　　“我…我爱你…啊啊啊…轻点…”方铭连续高潮两次，鸡巴射得有点痛。
　　“加上称呼！”杜启阳严格要求。
　　“我…我爱你…老公…啊啊啊…爱死你了！啊啊啊…”方铭总算满足了青年的小心思。
　　“骚老婆，以后不能只在床上说！床下也要说，老公怕你变心。”杜启阳在脖子上种下一颗又一颗颗方医生讨厌的吻痕。
　　“想挨打直说！啊啊啊…”方铭咬住青年的肩头。
　　“我要你爱我！这样少的爱不够！方铭！”杜启阳镶嵌得这么深，还是觉得不够，他需要方医生的全部，
　　“混蛋…你把我肏死算了…唔…肏死才好受！”方铭失控地在青年背部乱挠，红色的指甲印搞出半个背。
　　“老婆，我的好老婆！吼…”杜启阳的频率越来越快，结合处黏唧唧的，大量的肠液涌出湿透了床单。
　　“我爱你！启阳，别这样！我要疯了！啊啊啊…”青年对他的爱实在太多，压得方铭喘不过来气，他要窒息了。
　　“不够！远远不够！铭铭，今晚我要肏七次！”杜启阳捅到直肠口附近，湿热的肠道猛然收缩。
　　“混蛋！啊啊啊…在这等着我！好啊！只要你能行！”方铭怎么不满足一心只有他的青年呢！他圈住雄腰，准备承受更激烈的贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“铭铭，别小看你老公的本事！”杜启阳护住方医生的头顶，雄腰大力摆动，伴随巨物的凶猛抽插，单薄的肉穴被肏外翻了，结合处淫液泛滥，大量肠液浇透了胯部的阴毛。苺馹追更ᑸȱ海䉎𝟝⑷⒌7ǯ駟⑥靈⑸
　　“啊啊啊…我的屁股…啊啊啊…”方铭的肉臀像充气的气球，整个胀大了。
　　“没事的！吼…老婆的屁眼好软！”杜启阳在方医生的身体里横行霸道，龟头无数次戳进直肠口，冲撞的力度导致床垫凹了进去。
　　“啊啊啊…我下面好疼…老公…啊啊啊…”方铭沉溺在快感中，他翻出白眼，后穴已经沦为青年的肉便器，他要被欲望融化掉了。
　　“继续叫老公！老公爱你！吼…快点！”杜启阳到了最后的关键时刻，他以惊人的力量冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“老公…啊啊啊…给我…啊啊啊…”方铭白皙的肉体和青年紧缠，胸前的两点激凸，胯下的阴茎肿胀不已。
　　“要什么？铭铭！”杜启阳闷吼着持续冲刺。
　　“精液…啊啊啊…老公的精液…”方铭浑身痉挛，他的骚穴和鸡巴数次高潮。
　　杜启阳强有力冲撞几百下后，巨根暴涨，龟头塞满直肠口震颤。
　　“老婆，铭铭，啊啊啊…老公射了…吼…”
　　“不行！拔出去！快…啊啊啊…”方铭抗拒青年的内射，可他虚弱到推不动男人。
　　“老婆，别动，我的好老婆，来了来了！！呃呃呃呃呃呃…”
　　杜启阳狠狠内射方医生，爆发的瞬间，快感过于强烈，他的卵蛋收缩堵住肛口，全身的肌肉鼓胀，巨根狠狠刺入肠道。
　　“啊啊啊…太多了…混蛋！”方铭的肉穴被浓稠的精液灌满，射到装不下了，下体抖得厉害。
　　杜启阳喷射了几十股，射精感淹没了感官，毫无保护措施的占有，他过于的喜悦，流出的眼泪滴落在方医生的肩头上。
　　“唔…你哭…哭什么…”方铭没搞懂青年的脑回路。
　　“老婆，对不起，太激动了。”杜启阳抽泣着又开始了抽插。
　　【Chapter3】
　　方铭和杜启阳第一次发生关系是在认识的第三个年头，当时他们已谈了半年的恋爱。
　　十八岁杜启阳处于骚动的年纪，脑子里天天想些黄色东西，有时间就偷跑进方铭的寝室，活像个为了交配而花里胡哨的雄性。
　　方铭受不了小男友的纠缠，同意在生日那天试试。
　　杜启阳提前了准备套子和润滑油，经过网上视频的特训，他胸有成竹，准备在晚上大显身手。
　　方铭做了些可口的饭菜，都是杜启阳平日里喜欢的吃的，洗过澡等待小男友的到来。
　　杜启阳为了不被逮到，他是翻墙进去的。爬上二楼的窗户，轻轻敲了敲玻璃。
　　方铭接到“信号”，赶紧起身走过去打开了。
　　杜启阳手里揣了一枝玫瑰，他跳进卧室，满心欢喜地呈到方医生面前。
　　“铭哥，生日快乐！”
　　“谢谢。”方铭说不感动那是假的。
　　“嘿嘿，喜欢吧，我白天买的，一直保存到现在。”杜启阳一把亲密地搂住方医生。
　　“先别，拉上窗帘。”方铭被小男友亲上嘴唇，欢愉之际也没遗忘任何可能的风险。
　　“铭哥，好香啊！洗澡了啊？”杜启阳舔了舔脖子，一股好闻的奶香味。
　　“洗了！不行…唔…先吃饭…我都做好了。”方铭制止不停骚扰的小色鬼，他被亲的站不住脚了。
　　“憋不住了！嘶！我们做吧！”杜启阳大力扯开扣子，方医生胸前的奶头暴露在眼前，
　　“唔…太快了！”方铭裹紧毁坏的衬衫，可已经坏了，根本遮不住白皙的肌肤。
　　“你都答应了！铭哥，我要做。”杜启阳将方医生扑倒在床上。
　　“唔…小混球！跟个疯狗一样！”方铭的衬衫被扒掉。
　　“铭哥这里好可爱，骚的出水了。”杜启阳咬住奶头吮吸，大手同时伸进宽松的裤子里。
　　“啊…好痒…轻点…”方铭抓住小男友灵活的头颅，胸口被吸得啧啧作响。
　　杜启阳舔不够，他含着奶头大吃特吃，感官刺激太强烈，胯下的处屌很快勃起了。
　　“够了…唔…疼…”臭小子在干什么？吃奶呢！方铭挺着胸，下体瘫软。
　　杜启阳吃了几分钟，他抬起头时，双眼通红，十分恐怖。
　　“臭小子！唔…你会…会做吗？”方铭声音有些发抖。
　　“会！”杜启阳斩钉截铁地回答，接着从裤兜里掏出了避孕套和润滑油。
　　“你…”方铭看到小男友的作案工具，于是放平了心态。
　　杜启阳打开润滑，他要求方医生自己岔开腿。
　　方铭难得乖乖听话一回，刚打开腿，一颗狗头便怼上来。
　　“你…你干嘛…”
　　“给你扩张啊！”杜启阳掰开臀肉，裸露出的紧致肉穴如此娇弱。
　　“用不了趴下去吧！啊…”方铭自己抱着腿，话到了嘴边被冰凉的润滑打断。
　　“好小！”杜启阳凑近忍不住先舔了几口。
　　“杜启阳！啊…不准！”方铭被臊得当场勃起了，嫩红的鸡巴杵在胯部。
　　方医生应该清洁过了，一股子好闻的茉莉花香，香甜之气使得口腔分泌唾液，胯下的巨物也噌噌噌抬头。
　　“别害羞，铭哥，又不是第一次见了，我会好好爱它的。”杜启阳细心舔着，将润滑对准穴眼挤出了一大股。
　　“你快点！”方铭催促，这姿势实在太难为情了。
　　“好的，遵命。”杜启阳用手指将润滑推进小眼，冰凉的膏状物遇热立刻液化。
　　方铭虽然是天生的同性恋，但这么多年，从没谈过恋爱，更没随便和别人上过床，他是深柜，这根植于他的工作和保守的家庭观念。
　　当帅气的杜启阳缠着自己提出恋爱请求，他抵抗了半个月，最终还是在猛烈的攻势下堕落了。
　　这怪不得方铭，他们之间的相处模式早就决定了今天的一切。
　　十六岁的杜启阳还能当弟弟看待，但十八岁的杜启阳已经成熟，他长成了一个男人。
　　“好了吗？唔…”粗壮的手指在屁眼里抽插，方铭如坐针毡，太淫荡了。
　　“还不行，我的鸡巴比较粗，一根指头不够！”杜启阳特意剪了指甲，中指旋转着磨擦，他没想到方医生的屁眼会那么热，热到手指快化了。
　　“臭小子！啊…你最好快点！难受。”方铭毕竟是第一次，大龄破处本身就羞耻，更何况他还是被插入的那一方。
　　“忍忍，铭哥，我爱你。”杜启阳跪趴在小穴上方，他一边扩张，一边用舌头舔弄会阴。
　　方铭被折腾得下体瘙痒，吐露的肠肉饥渴地裹住指头吮吸。
　　“快点…啊啊啊…痒…”
　　杜启阳见方医生这么急切，他干脆一下捅进去三根指头。
　　“啊啊啊…混蛋…”方铭承受能力不是一般的强，含进三根手指还觉得空虚。
　　“嘶！铭哥，你好棒！”杜启阳赞叹道。
　　方铭以往二十五年的认知彻底颠覆了，原来做爱这么爽。
　　杜启阳继续扩张了十几分钟，等穴眼打开，能吞下龟头，他拔了出去。
　　“唔…臭小子…我要被你弄死了。”方铭盯着脱裤子的小男友，后穴涌出大量的透明液体。
　　杜启阳挺着赤红狰狞的处男屌，他抵住吸引全部注意力的屁眼，而作案工具避孕套被丢在了一旁。
　　“混蛋！给我带套！啊…”方铭还没说完，硕大的龟头猛然捅了进来。
　　“铭哥，爽死了！啊啊啊…”杜启阳压着方医生，他长驱直入，软嫩的肠肉将硕长的茎身俘获。
　　“好长…你慢点…啊啊啊…”这么大的尺寸，方铭的屁眼被撑到极致，每一寸纹理都与巨物缠绕，羞涩却也贪婪的肠肉夹着赤红的肉棒压榨。
　　处男的杜启阳哪里受得了，精关被吸开了，他丢人地三秒射精。
　　“你…你射了？”方铭察觉到了，他愣了一下。
　　“没有！我没射！”杜启阳再嘴硬，弹跳的巨物验证了他在喷发。
　　“没事，男生第一次都是这样。”方铭虽然有些遗憾，但还是抚上后背安慰。
　　“嗯？你怎么知道。”杜启阳抓住了一个吃醋的点。
　　“网上啊！我网上看到过。”方铭解释。
　　可杜启阳才不相信，他趁对话的间隙，胯下的巨物恢复硬度。
　　“你…你怎么…啊…”方铭显然忘记了他身上的家伙还处在摸一下就会硬的年纪。
　　杜启阳吃醋地问：“铭哥，你以前是不是谈过对象！”
　　“没…没有！”方铭立马否认，他缠上小男友脖子，双腿被扛起来，下体摆出适合抽插的角度。
　　“哼！我不要，你是我的！铭哥是我的！”杜启阳硬邦邦的巨物送到底，龟头捅开了紧致的肠肉，入口的括约肌恰到好处地兜着粗壮的根部吮吸。
　　“臭小子！啊啊啊…发什么疯！我没谈过…唔…更没做过！”方铭又郑重保证了一遍。
　　“反正铭哥是我的。”杜启阳不知哪来的占有欲，他低下头亲着嘴唇，勇猛贯穿。
　　方铭从不知道自己原来这么骚，吃了这么大一根鸡巴，还嫌不够，他不满地哼唧。
　　还好杜启阳尺寸摆在这，摆动公狗腰抽插，巨根大面积磨擦湿透的肠道。
　　“唔…启阳…你怎么这么大…啊啊啊…好棒…”
　　“铭哥还说我！你的屁股太能吃了！”杜启阳捧着翘臀大力贯穿，练习游泳的腰身不是摆设，动起来要人命。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…”方铭深处最瘙痒的地方没有被干到，他抓着后背不安分地扭动。
　　“受不了也不准逃！”谈了半年恋爱的杜启阳还是没认识到方医生的本性，他掐住臀肉固定中间，胯部疯狂冲撞。
　　“啊啊啊…对…再往里面点…唔…啊啊啊…”方铭的呻吟并不是惨叫而是爽叫，刚破处的后穴大股往外冒肠液。
　　“你…”杜启阳的胯部浸透了，浓密的阴毛湿淋淋的，他的大鸡巴被冲刷了一遍。
　　“好爽！啊啊啊…肏我…启阳…快点！”方铭的瘙痒点被龟头戳中，括约肌严重收缩，巨根被肠肉吞噬掉。苺鈤膇哽Ƥő海䉎五⒋𝟝❼三⒋⓺𝟎五
　　“铭哥骚死了！干死你！”杜启阳小狼狗属性爆发，他顶着翘臀狠狠冲撞，巨根插得极其深，龟头顶得前列腺点涨大。
　　“啊啊啊…启阳…太猛了…要破了…啊啊啊…”
　　方铭肚子鼓囊囊的，巨物磨得结合处遍布白沫，润滑撞得哪都是。
　　“哪里破了！告诉我。”杜启阳霸道的很，方铭想射，他阻挡着手不让碰。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“下面…啊啊啊…”方铭胯下的阴茎乱甩，龟头涨得通红，好像一颗熟透的车厘子。
　　“是这里？”杜启阳的巨物涨得粗硕，龟头不断磨蹭前列腺点，猛干了几十下，大床震得咚咚直响。
　　“啊啊啊…天呐…不…”
　　方铭鸡巴没碰一下，就被肏射了，他大张着嘴巴叫唤，浑身痉挛，茎身抖的厉害。
　　杜启阳被肏射的画面震撼到了，冲刺陡然加剧，赤红的巨物拼命往骚穴里捣。
　　“铭哥爱死我的大鸡巴了吧！这么贪吃。”
　　“混蛋…唔…不行了…啊啊啊…不行了…饶了我…啊啊啊…”
　　方铭被骂的快感一波高过一波，后穴发了大水，比骚屄还会喷。
　　“我爱你，和我好好的在一起，铭铭。”杜启阳征服了方医生，从这里他对方铭的称呼从铭哥变成了铭铭。
　　因为他是他永远的宝贝。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　“叫我什么？啊啊啊…”方铭沉浸在欲望，也不忘纠正小男友。
　　“铭铭，我的铭铭，我爱你！”杜启阳满腔热忱的表达爱意，他的贯穿愈来愈快，巨根在穴眼间进出几乎看不清画面。
　　“啊啊啊…小坏蛋…你干死我了…”方铭后穴肏熟了，裹着丑陋的巨根套弄，紧致的括约肌失去弹性变得松弛。浭哆好芠請蠊喺ǫ੧㪊𝟜凄Ⅰ凄久貳𝟔⒍⓵
　　“干得深才能证明我多爱你！”杜启阳咬住胸口的奶子，打桩的频率有失控的趋势。
　　“我不要你这么爱我！太深了！混蛋。”方铭的直肠装下了一头怪兽，他捂着肚子，下体痉挛不止。
　　“不准这么说！影响我们的感情！”杜启阳全速冲刺，等方医生再次射精，咬着耳朵浇灌了进去。
　　处男的精液仿佛射不完似的，第一次喷发了几十股，第二次依然几十股，浓稠到空气中都弥漫了精液的腥臊味。
　　方铭被内射的双腿打摆，肠道分泌大股的肠液，全喷在硕大的龟头上。
　　“铭铭！怎么办？”杜启阳挺了挺腰，膨胀的巨物依然抖擞。
　　“不行了…你拔出去…明天还要上班！啊啊啊…”方铭阻挡不了性欲旺盛的男友，他的翻过身，屁股高高撅着被插。
　　“明天我休息，铭铭跟我去看电影吧！好不好。”杜启阳嘴上撒娇，可动作温柔不了半点。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　方铭穴口被卵蛋堵的严严实实，冲撞时带来极致的快感，他抓住铺盖像一只发情的母狗。
　　……………綆茤䒵玟錆蠊喺ɋᑵ㪊⒋7⓵𝟟⑼𝟐⑹溜1
　　杜启阳第三次射出来，方医生累得大口呼吸，几乎动不了了，屁股酸痛肿胀，小穴外翻严重。
　　而他越干越兴奋，不知疲惫地打桩，有着用不完的精力。
　　…………………
　　破处之夜，杜启阳无套来了六次，直到方铭昏厥过去，他才拔出。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iUH8M1qvaeeh

第499章  |  奥运赛场憋坏世界冠军轰炸疯肏医生骚穴浓精浇灌到射尿/外翻肏烂
　　【Chapter4】
　　周末休假，杜启阳实实在在偷了一把懒，一觉睡到中午自然醒。睁开眼，怀里躺着心爱的宝贝，他嘴角掩饰不住的笑容。
　　“铭铭，铭铭。”
　　方铭被吵醒了，他动了一下腰，钻心的痛感，翻过身，瞄了一眼莫名开心的青年嘟囔：“我很累，不准折腾我。”
　　“放心吧，我不会！嘿嘿。”杜启阳亲了亲额头，接着贴心地按揉劳累一晚上的腰身。
　　“唔…你最好！”方铭发出舒服的呻吟，适中的力道很大程度缓解了酸痛感。
　　“铭铭老婆，今天去约会好不好？”杜启阳小声征求意见，因为这种事需要方医生点头。
　　方铭贴在青年的胸肌上，他不耐烦地回应：“不行，在家。”
　　“好吧。”杜启阳虽然不满，但还是老婆奴地听从方医生的安排。
　　方铭享受青年按揉手法的催眠，很快又进入到了睡眠。
　　杜启阳不忍心打扰，他噘着嘴蹭了蹭温暖的肌肤，搂紧方医生也闭上了眼。
　　……………
　　两人再醒来已经是下午。
　　方铭洗过澡，他打开手机，插上音响，放了一首最喜欢的歌曲。
　　舒缓的曲调将客厅健身的杜启阳吸引了过来。
　　“铭铭，醒了怎么不叫我！”杜启阳只穿了内裤，健硕的身材一出现在卧室，躁动的男性荷尔蒙立马席卷整个房间。
　　方铭面对性感的男体，不自觉地别过头，冷冷道：“臭小子，你干的好事。”
　　杜启阳赤脚走过去，白皙的肌肉上遍布汗水，腹部卷曲的黑毛一缕缕蔓延到胯下。
　　“怎么生气了？昨晚我太凶了。”
　　“混小子，我都说了，不准留下痕迹！你自己看看。”方铭扯开了浴袍，脖子上一块块青紫的吻痕。
　　杜启阳盯着冲自己抱怨的方医生，他没有一丝生气，只觉得可爱俏皮。
　　心中庆幸地想：“这世界上怎么有这么好的人呢！还好铭铭是自己的。”
　　“下周，下下周，不准做爱，罚你的！”
　　方铭以年上的口吻命令。
　　杜启阳弯下腰，他流氓气地圈住方医生的细腰，嘴唇贴上呼出滚烫的气息问道：“嗯？不能做？”
　　青年的帅脸突然靠近，方铭一时间被迷失了心智。
　　“不能做？”杜启阳再次追问。
　　“对！”方铭闻着淡淡的汗水味，他的心脏加快跳动，这臭小子怎么越来越men了！
　　“宝贝，这么狠心对我，你不怕我来强的！”杜启阳抓着方医生的手伸到自己胯下。
　　“你…”青年那里硬了，粗硕的茎身单手难以掌握，方铭吓得小脸一白。
　　杜启阳只是捉弄一下方医生，他笑着亲了亲嘴角。
　　“铭铭，看你吓的，我有那么恐怖吗？”
　　“臭小子！”方铭过于纵容青年了，不然现在他也不会被压的死死的。
　　“宝贝，马上要特训了，如果这段时间咱们不抓紧恩爱，下次可要等到奥运会结束喽。”杜启阳不安好心的提醒。
　　“昨晚还没喂饱你？”方铭后穴还涨涨的，下半身隐隐约约传来酸痛感。
　　杜启阳捞起方医生，他吻上精致的锁骨道：“铭铭，如果换成是你，天天训练外加禁欲半年，你受得了？”
　　“我…”方铭联想到自己在床上的骚浪样，算了！这段时间尽可能满足青年吧。
　　“宝贝，床上交流能促进咱们的感情，看看半年不做，你都怀疑老公出轨了。”杜启阳跟自家老婆讲道理，他不会强来，这是作为好老公的标准。
　　“好好好，你说的都对，我听你的。”方铭无语地打断青年的讲话，他烦了。
　　“铭铭宝贝，那现在…”杜启阳挺挺胯，意有所指。
　　“打住，明天要训练，你省点力气吧！”方铭弹了一下毛茸茸的狗头。
　　“好嘞，我也听话。”杜启阳托起方医生抱在怀里，他笑着一起进浴室洗澡。
　　………………
　　短暂的假期结束，杜启阳进入到奥运会之前最后的集训当中，因为集训采取封闭式，所以不接受任何形式的新闻媒体报道。
　　方铭跟着一起去了游泳队最经常使用的基地，一处高原上的集训营。
　　这里海拔较高，山上常年有雪覆盖，是非常适合游泳队备战的地方。
　　方铭卸下行李，他作为跟随医生，常常独睡一个房间。
　　简单收拾过后，外面已经天黑了，八点钟，不知道臭小子开完会没？
　　杜启阳端正地坐在下面，他打了几下哈欠，教练再讲不完了。
　　好不容易挨到结束，教练又将他一个人留下。
　　方铭看看表，九点钟，这个点青年还不回来，肯定又是被教练留下进行PUA了。
　　穿上羽绒服出门，外面行人特别少，偶尔遇上其他队员，还是方铭不太熟悉的。
　　来到会议室，还没推门进去，杜启阳正好迎面走来。
　　他冷着脸，表情严肃，但看见方医生的那一刻，立即挂上勉强的笑容。
　　方铭和青年在一起这么久，他太了解青年，突然这么深沉，肯定发生了什么事。
　　“你怎么来了？不冷吗？”杜启阳赶紧走近，一把抓住方医生的手。
　　“不冷，等一下，咱们还在外面呢。”方铭着急推开，他看看周围没有外人，才放下心。
　　“铭铭…”杜启阳欲言又止，但最后还是憋进了肚子。
　　“等回去再说，走吧。”方铭安为了抚情绪低落的青年，他做了这么多年从来没有过的举动，勇敢在外面牵起了青年的手。
　　杜启阳有几秒钟的不可思议，握着的手心是那么冰冷，但心里却暖暖的。
　　回去的途中，两人并没遇到队友，方铭自然牵了青年一路。
　　“教练批评你了？”关上门，方铭直接开口问。
　　“没有。”杜启阳最不会撒谎，尤其在方医生面前。
　　“讲实话。”方铭摸了摸不开心的“狗头”。
　　杜启阳叹了口气，他道：“教练刚才问我咱两的关系。”
　　方铭眉头紧锁，心脏咚了一下，仿佛有什么东西掉进去了。
　　“那你怎么说？”
　　“还能怎么说！大大方方的承认了。”
　　“你小子！”方铭说不害怕那是假的，他担心因为自己的缘故耽误青年的备练。
　　“铭铭，我不是故意的，教练亲口问我，我也慌。”杜启阳解释。
　　方铭不清楚教练是怎么发现的，不过这些不重要了，重要的是他想干什么？
　　“有没有提出一些过分的事？”
　　杜启阳立刻摇头否认：“没有。”
　　“没有？那你难受个什么劲…”方铭还以为教练会要他们分手。
　　“我不是怕你生气，你不是说不能让任何人知道咱们的关系。”杜启阳抱紧吓得脸色苍白的方医生。
　　“你教练没有让咱们怎么样，已经谢天谢地了！”方铭的心情跟坐过山车，一会跌到低谷，一会又攀上顶峰。
　　“可是他让我拿下奥运会冠军。”杜启阳凑在耳边道。
　　方铭拧了一下青年的臀肌：“这对你来说很容易吧！”
　　“容易个屁，没有人给我鼓励，我靠什么拿。”杜启阳现在是老奸巨猾的代表。
　　方铭心里直翻白眼：“好啊，又跟我耍呢！”
　　杜启阳一把抓住抓住手腕，深情地望着方医生：“宝贝铭铭，教练说了，这段时间让你陪我训练！”
　　“哈？？”方铭傻眼。
　　“有宝贝打油打气，时不时再亲我一口，这冠军我拿定了。”杜启阳信心十足。
　　“杜启阳！你小子，我打爆你的狗头！”方铭推着壮硕的青年往床边走去。
　　杜启阳陪着方医生玩闹，他如释负重，原来别人知道了他们的关系，方医生也没生气，那岂不是……
　　“臭小子，我警告你，以后在外面，给我老实点。”杜启阳骑在青年腰胯上命令。
　　“遵命，老婆。”杜启阳老老实实被惩罚。
　　“唉！我也是管不住你了。”方铭突然泄气了一般趴到青年胸口，侧着头贴上。浭陊好玟綪連係ᑫɋ㪊𝟜⑦⒈柒⑼2陆陆壹
　　“铭铭，别有压力，我们总要有那么一天公布的，难道你想藏一辈子啊！”杜启阳静止不动，他享受这一刻的安静。
　　“当然不想，可是你现在拿了世界冠军，有一定影响力，就算公布也要等你退役啊！”
　　“铭铭，感情这种事藏不了，每次我在外面看你的眼神，那可不是朋友该有的。”
　　“我知道，算了，等你比赛完，我会单独找教练谈一下。”
　　“不行，咱们一起去，什么都靠老婆，我算什么男人！”
　　“你小子，给我老实点吧！”
　　“嘿嘿，宝贝，一起一起，毕竟我想让师傅见证一下我们的感情。”
　　杜启阳的厚脸皮已经所向披靡了。
　　方铭捂住青年的嘴巴，他再不想听到任何一句废话。
　　………………
　　集训正式开始，方铭每天陪着队员们一起训练，他站在泳池附近，有上来的队员需要按摩或者冰浴，他马上安排。
　　在游队当医生，可没那么简单，不仅是件力气活，也同时考验耐心，因为给运动员排酸，几乎要用上两三个小时。
　　杜启阳的体能是所有运动员当中最好的，所以排酸的时间需要更久，冰浴更是一天一次。
　　基本晚上排完酸，杜启阳的睾酮水平会达到最顶峰，肌肉群也硬的出奇，每到这种时候，方铭最害怕出事，一不小心擦枪走火，他要完蛋。
　　一个阶段的特训结束，杜启阳的分段成绩又提高了，有打破世界纪录的潜质。
　　方铭很开心，当天晚上亲了几下作为奖励。
　　可杜启阳煎熬死了，这种天天摸得着，却吃不进嘴里的日子，他是一天都不想过了。
　　方铭也没办法，青年是最顶级的游泳运动员，所有人都期待着他能在奥运会上斩获冠军，现在唯有忍耐。
　　…………………
　　新一轮阶段特训来临之前，为了松弛队员们的紧张神经，泳队特地举行了烧烤PARTY。
　　方铭这局外人，什么也不用干，坐一旁等着吃就行了。
　　“方医生，一个人发愣什么呢？”
　　方铭抬起头，原来是杜启阳的接力比赛的队友。
　　陈国荣是泳队自来熟，他蹲下来坐过去。
　　“没发愣。”方铭尴尬地挪远一些，这要是让青年看到，晚上回去肯定“找事”。
　　“对了，方医生有女朋友吗？”陈国荣没由头地问了句。
　　“什么？”方铭故意装没听清。
　　“有女朋友没？”陈国荣重复了一遍。
　　方铭正不知道怎么接话时，杜启阳及时出现，蹲下来一把将方医生搂进怀里，盯着陈国荣：“你们谈什么呢？”
　　“哈哈，启阳，没什么。”陈国荣一下变了脸，因为队友的眼神恨不得吞了自己。
　　“那坐的这么近，别人会误会的。”杜启阳吃醋行为再明显不过。
　　“哈哈哈，我就是和方医生说几句话，其他真没有。”陈国荣惊出一身冷汗，他赶紧站起来。
　　“这样啊，下次没事别坐这么近，方医生不喜欢。”杜启阳是在说自己不喜欢罢了。
　　“那你们忙，我先去烤肉。”陈国荣惹不起，便脚步慌张地走开了。
　　等空地只剩下他们两个，杜启阳没好气地说：“铭铭，我要发疯。”
　　方铭用力捏住青年的鼻头吐槽“你发什么疯！神经。”
　　“啊啊啊！他刚才离你那么近。”杜启阳用手比了比距离。
　　这小子以为所有男的都喜欢同性呢！方铭松开鼻头道：“不准这样，烦死。”
　　“方铭！你竟然嫌我烦？”杜启阳指名带姓地呼喊。
　　“杜启阳，我要踹死你个幼稚鬼。”方铭站起，抬脚蹬上去。
　　“谋杀亲夫了。”杜启阳顺势躲开，但屁股还是挨了一脚。
　　听到呼救的队友们集体出来了，看到他们两个在闹，所有人都好奇地观望，八卦之心就差写在脸上。
　　“咳咳。”杜启阳拍拍土，他尴尬地咳嗽几声。
　　而方铭站在原地直接石化，这辈子从来没有这样丢人过。
　　泳队的队员们没有不喜欢方医生的，虽然方医生平日严肃，不爱笑，但为人特别负责，是他们最好的舒压导师。
　　但这样的方医生……
　　室内教练意识到不妥，故意制造出噪音，吆喝：“快点过来吃烤肉了。”
　　队员们也尴尬呀！一个个闪现消失。
　　杜启阳捂着头，不敢看方医生。
　　“臭小子，我杀了你。”方铭一拳头挥过去，
　　杜启阳及时躲开，接着飞奔而去。
　　………………
　　为期二十天的集训结束，游泳队一起包机飞往了贝利。
　　今年的奥运会于9月15开幕，游泳比赛将在第三天开启。而杜启阳会参加第一比赛日100m自由泳的资格赛、半决赛和晚上的决赛。由于他刚在六十天前的世锦赛场上获得金牌，自然而然受到国内乃至国际媒体的瞩目。
　　九月十六和九月十七，杜启阳照常在指定场地训练和备赛，到了九月十八，比赛日当天，他在观众的欢呼下，顺利通过了淘汰赛和半决赛，并以排名第二的好成绩晋级。
　　排名第一是来自澳大利亚的希文，他是本次100m自由泳金牌的有力竞争者。
　　不过杜启阳在半决赛保留了一部分实力，这是教练组安排的打法。
　　到了晚上的决赛，杜启阳充分调动肌群，在全场观众的瞩目下走进了会场。
　　台下的方铭拿着相机录制，在人声鼎沸的场馆中，他显得多么渺小，但爱人在赛场上，心却无限的大。
　　大屏幕上播放运动员的视频影像，轮到杜启阳，全场迎来了高潮般的欢呼。
　　方铭真没想到有那么多的人认识杜启阳，他跟着一起举起手，大声呼喊。
　　运动员们脱下棉服，一切准备好，齐刷刷的走向跳台。
　　摆好出发姿势，等待裁判员的口哨。
　　杜启阳被分到了第三泳道，方铭一直注视着大屏幕。
　　“Take　your　mark.”
　　随着口哨的响起，比赛正式开始。
　　100m的泳道太短，所有运动员都使足了劲拼命往前游。
　　可这场比赛从头到尾只是两个人的游戏。前五十，杜启阳和希文紧紧咬在一起，到了后五十，差距逐渐显现，希文力不从心，被甩出了半秒。
　　杜启阳后二十五米为了赢得比赛，他几乎没有换气，以危险的方式咬牙挺到了终点。
　　最后的结果，杜启阳赢得了金牌，并打破了赛会记录。
　　观众席上的方铭激动不已，和教练组们拥抱在一起。
　　杜启阳从泳池里出来，直播摄像头对准他时，他特意朝观众席上的某处位置指了指，又锤了三下心脏。
　　方铭再清楚不过，青年再向他表白，不过外人肯定不知道这手势的含义。
　　杜启阳借着直播向全球展示他的爱，这当然是预谋已久的。
　　坐在观众席上的方铭脸蛋爆红，旁边不知谁说了一句：“诶？杜选手喜欢的人在这？”
　　方铭差点用手挡住，还好冷静了下来。
　　之后的比赛日，杜启阳连续作战，分别参加了200m自由泳、400m自由泳，和两项接力比赛，最终赢得了四金一银的好成绩。
　　归国当天，杜启阳和方铭哪也没有去，在奥林匹克体育村呆了一整天。
　　“臭小子，等等。”
　　方铭被要求跪趴在床上，他高高撅起翘臀。
　　“跪着，不准动！”杜启阳挺着巨硕的阴茎，赤红的怪兽粗壮有力，饱满的姿态普通人难以企及。
　　“启阳，不行！回国再说吧！求求你。”方铭这下不求饶都不行，青年禁欲期长达三个月，真要插进去，他今晚必肛漏。
　　“媒体报道体育村的床不结实，我不信，要不咱们来验证一下。”杜启阳盯着紧致的穴眼，全身都沸腾起来，巨根涨得惊人。
　　“别人会听到的！啊…臭小子！”方铭的屁股被狠狠打了几巴掌，白皙的臀肉立马见红。
　　“铭铭，你省点心吧！我今晚不射出来，明天绝对憋死。”杜启阳喘着粗气，龟头抵上润滑过的肛口磨擦。
　　“唔…”方铭逃不掉了，火热的大鸡巴使劲挤压，他跪趴的腿被迫往前挪动。
　　“骚铭铭！嘶。”杜启阳按着翘臀，龟头破开了屁眼，紧致的肠肉被捣成两半。
　　“啊…轻点…疼…啊…”方铭头贴着床铺，体育村的床太小了，他不敢乱动，生怕摔下去。
　　“妈的！吼…九十天零三个小时没肏，快吸死老子了。”杜启阳不满地粗吼，连接屁眼的巨物借着黏腻的润滑推入三分之一。
　　“你神经…唔…记得那么清…啊…”方铭觉得青年越来越变态，干什么连做爱的时间也要记。
　　“神经？铭铭宝贝，我这是仪式感。”杜启阳撑着屁眼，一鼓作气插进了一大半，紧瑟的屁眼有点外翻，裸露的肠肉又湿又滑。
　　“不行…唔…等等…不要全部插进去！”方铭受不了捶打床铺，这小子太久没做，竟硬成了这般恐怖的尺寸，比平常还粗。
　　“忍忍，铭铭，老公也没办法，都怪该死的禁欲期。”杜启阳被软嫩的肠肉紧紧咬着，他爽得握紧臀肉，臂膀上青筋暴突，全身的肌肉严重隆起，尤其臀部和腹部。
　　震颤的后穴牵连巨根也跟着抖动，杜启阳按着翘臀前后耸动，巨根在后穴里缓慢磨擦，敏感的肠肉根本不是硕大龟头的对手，受攻击的前列腺分泌大量肠液。
　　方铭的声音变了调，浪叫婉转悦耳。
　　杜启阳获得“批准”，方医生发骚了，他抓住翘臀大力贯穿。
　　“啪啪！”龟头捣进最底端，硕长的茎身全部塞了进来，粗壮的根部堵住肛口，接着一阵快节奏的暴力抽插。
　　“啊啊啊…我要死了…啊啊啊…”方铭的翘臀撅到最高，弧度优美至极，小屁眼夹着巨根吞咽的画面更赤裸地暴露出来。
　　“铭铭，你真是把老公的魂勾走了。”杜启阳猛插猛送，巨根大力地磨擦肉穴，受挤压的肠肉无不勾缠住茎身吞咽。
　　“咯吱咯吱…”体育村的床还是不够牢固，青年撞几下，缝隙就开始乱响。
　　“啊啊啊…好棒…”方铭控制不住呻吟，屁眼咬着大鸡巴不松口，他的酸痛感逐渐转变成快感。
　　杜启阳将屁眼干出水来，方医生的骚洞黏唧唧的，充满了白液，猛插几十下，会阴处堆积一滩。
　　“老婆…吼…好能吃的屁眼！老公早晚有一天被你榨干。”杜启阳赤红的巨物有着惊人的力量，龟头挑衅地戳插前列腺点。
　　“你小子！啊啊啊…轻点…得了金牌也用不着这么亢奋！”方铭跪趴的床垫被青年凶猛的撞击震得弹起来，撅起的翘臀白里透红，结合处大开，黏腻的白沫四处飞溅。
　　“不！铭铭才是我的最爱，我能得金牌，铭铭有一大半的功劳。”杜启阳骑着浑圆的翘臀，巨物直上直下地深入，本来狭窄的肉洞硬生生撕开。
　　“你到底爱我什么…唔…”方铭一直好奇青年对自己的真实想法。
　　杜启阳抚摸光滑的肌肤，他更用力地撞击，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”两颗卵蛋交叠啪打，清脆的响声极其淫靡。
　　“铭铭，我对你的爱超越了喜马拉雅山的高度。”杜启阳压住翘臀，简单的骑胯行为表明了他的占有欲。
　　“神经！啊…太大了…别捣那么深…”男人的巨物九深一浅插入，龟头到底了，小小的直肠口容不下这么恐怖的尺寸。
　　“你不相信！”杜启阳用深入证明他的心。
　　“啊啊啊…我下面好胀…”方铭被干得没法触碰硬挺的阴茎，随着凶猛的冲撞，膝盖陷进床垫里。
　　“这里吗？老婆。”杜启阳顶撞收缩的火热直肠，全身覆盖住方医生，肉与肉极致纠缠，下体的力道比刚才还激烈。
　　杜启阳咬住漂亮的脖颈，揉着蓬松的头发，打桩的雄腰前后耸动，由于前段的集训，他的肌肉更厚，也更硬了，宽阔的胸膛上长了稀疏的黑毛，这样有男人味的躯体再过几年不知道有多迷人。
　　“混小子！这床一会肏塌了！我看你怎么办！啊啊啊…太粗了…”方铭的肉穴被狠狠后入磨擦，龟头戳的前列腺产生阵阵电流。
　　“塌了，我们去地上或者阳台，只要你喜欢。”杜启阳舔着秀气的耳垂，滚烫的呼吸喷在敏感点处，方医生受不了抖动。
　　“啊啊啊…好痒…老公…受不了…不要这样！”方铭趴在床上，不间断的进出导致后穴酥麻，大股的淫液涌出。
　　杜启阳做了润滑，但他肏得肠液比润滑还多，黏稠的白沫遍布结合处，两人的耻毛全沾染上了。
　　“铭铭老婆，你的逼肏软了，好爽。”杜启阳享受淫液的浇灌，他的巨根暴涨全速贯穿，松软的穴眼彻底外翻。
　　“混蛋！回到国内，再收拾你！啊啊啊…”方铭侧头与青年舌吻，灵活的舌尖碰到一起互相勾缠，肉欲在这一刻得到了升华，如果说做爱能最快得到快感，那亲吻便是灵与肉的结合。
　　“今天收拾我也一样，铭铭，收拾老公吧，老公想被你收拾。”杜启阳插得屁股“咚咚咚”响，巨根堵塞住屁眼抽插。
　　“啊啊啊…不行了…唔…”方铭的鸡巴埋进被褥里被肏射了，他浑身痉挛，肉穴夹着赤红的大鸡巴猛吸。
　　“老婆！吼…你爱不爱我！”杜启阳打桩的力量到达了恐怖水平，巨物捣得屁眼翻出花，白色的液体顺着会阴处流出。
　　“爱！啊啊啊…不爱你爱鬼啊！唔…”方铭撑不住，他的前列腺被干疼了。鋂日缒綆рơ嗨䉎⓹⑷𝟝⒎Ǯ𝟜60⑸
　　“铭铭，吼…我先射一次！憋太久了。”杜启阳低吼着发动强悍的冲刺，大约四五百下，精关大开，憋了三个月的浓精从马眼涌出。
　　方铭无法形容被内射的快感，青年真的憋坏了，巨根在肉穴里剧烈抖动，弹跳的频率震得肠肉痉挛不止。
　　“吼…射满你！呃呃呃呃…”杜启阳的精液几乎是榨出来的，喷了几十股后，粗壮的根部还在抖。
　　方铭闷在被褥里，翘臀被射得打颤，镶嵌的结合处被堵严实，肏透的肠道灌满了青年的种液。
　　“唔…不要了…”
　　“好爽！呼…啊哈…啊哈…”
　　杜启阳大口喘着气，硕大的卵蛋收缩了一圈，根部持续弹跳。
　　方铭被射麻了，他瘫在床上一动不动。
　　过了很久，杜启阳起身拔了出去，可由于射的太多，臀肉间骚红的血眼夹不住，浓精立刻流了出来。
　　“先不要…唔…”方铭来不及阻止，他丢人的捂住脸，此刻的下体肯定狼狈极了。
　　杜启阳狠狠盯着淫荡的肉穴，已经被自己肏烂肏松根本无法合拢，会阴处和四周粘连了黏稠的液体，而他内射的浓精源源不断从骚红的肠肉里吐出，慢慢流向大腿根。
　　“真他妈浪费！”杜启阳用手指按住，胯下的巨物受到刺激三秒恢复硬度。
　　方铭哪还有力气，只能任由青年亵玩。
　　“老公…唔…别做了…我好累。”
　　“铭铭真浪费，老公射这么多的精液，你该好好夹着。”杜启阳一根手指插进去，里面无比松软。
　　方铭一句话都懒得讲，他趴在床上，肉穴不一会被青年抠痒了。
　　“骚货！又想要了？”方医生的屁眼追着指头吞咽，杜启阳大力抽打翘臀，抽出指头，顺势挺腰一杆入洞，巨根又镶嵌进屁眼。
　　方铭被青年捞起，他慌乱地问：“你…你干什么！”
　　“铭铭，咱们去阳台做吧，贝利的夜景很漂亮的。”杜启阳抱着方医生，雄腰拱动，巨根无限深插进直肠，大跨步朝阳台走去。
　　方铭一进到室外，热浪立刻袭来，他看到远处的艾比铁塔，与此同时楼下热闹非凡，人声鼎沸。
　　“老婆，对不起，其他人在PARTY，你却在做爱。”杜启阳舔着痒痒肉道歉。
　　“唔…臭小子…别以为你这样我会原谅！啊…”方铭被放在了阳台的秋千上，狗趴的姿势捅插。
　　“铭铭宝贝，但是我觉得好浪漫，跟爱的人这样深入，比什么都真实，你觉得呢？”杜启阳握住细腰，他站在地面耸动雄腰，赤红的巨物涨得愈来愈粗。
　　方铭的屁眼兜不紧，肏一下仿佛漏风了，结合处发出“咕叽咕叽咕叽”的水声，
　　“启阳…啊…老公…你什么时候结束…”方铭撑不了太久，面对一个体能爆炸的成年男性，他根本扛不住。
　　“最后一次！我发誓。”杜启阳欲求不满，胯部重重地砸向翘臀，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”，巨根重新侵占直肠，龟头戳得肠肉打抖。
　　方铭的小鸡巴又顶硬了，他握着秋千挨插，生怕被顶飞。
　　“老公…停下…我跪不住…啊啊啊…”
　　“老婆！忍忍！吼…”杜启阳肏得太猛，强大的惯性导致秋千晃荡起来。方铭跟着往前去，他的翘臀好像腾空了，而身后的青年追着肉穴肏干。
　　“铭铭这次我们没机会上去艾比铁塔，以后结婚时，我带你再过来好不好？”杜启阳的鸡巴左顶一下，右顶一下，在秋千上性爱，总是肏不到正地。
　　青年在说结婚？方铭以为自己听错了。
　　“宝贝，回答老公！要不要？”杜启阳踩上秋千，重重抽插着追问。
　　“什么？”方铭虽然吃不消，但青年一直戳不中敏感点，他难受不已。
　　“我说结婚！带你上艾比铁塔。”杜启阳不高兴地一顿爆干。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“好…啊啊啊…我听老公的…你快插…插…啊啊啊…”方铭翻出白眼，后穴猛然潮喷。
　　杜启阳卖力满足方医生，他戳住前列腺点重重磨擦。
　　方铭终于爽了，强烈的快感席卷全身，小鸡巴经受不住射精。
　　“啊啊啊…老公…喷了…喷了…”
　　杜启阳摆动健美的躯体，白皙的肌肉油光发亮，高强度的性交和高温导致汗水布满全身。
　　方铭同样汗流浃背，他的双腿支撑不住，射了几次的小鸡巴萎靡不振垂立。
　　“铭铭，你要永远陪着我！”杜启阳的身心都属于方医生，这像是本能。
　　“好…啊啊啊…下面好胀…老公…”方铭捂住肚子，可他弄错了地方。
　　“你要多爱我一点，每次好像强迫你一样！”杜启阳重心向下，牢固的秋千开始剧烈晃动。
　　“混蛋！我爱你！说了几百上千次了！”方铭下体的酸痛加重。
　　“你要超过我，我说过上万次。”杜启阳嘚瑟地咬住肩头，巨物深插卡住了直肠口。
　　“啊啊啊…”突然的刺激，方铭的膀胱失守，尿道大开，黄色的液体倾泻而出。
　　“老婆！啊啊啊…”杜启阳干得太用力，秋千崩塌了，还好他及时抱住方医生。
　　两人倒在地上，以狼狈姿势交缠。
　　杜启阳疯狂冲刺，他到了关键时刻，巨根塞满痉挛的直肠。
　　“老婆，又要来了！啊啊啊…”
　　方铭尿得一塌糊涂，从没有过的神奇的快感。
　　杜启阳毫无察觉方医生失禁了，他顶着穴眼进行最后的冲刺。
　　“啊啊啊…吼…老婆…射给你！”
　　“唔…”方铭瘫在尿了一滩的地板上，内射的部位止不住颤抖。
　　杜启阳大股浇灌，他的粗吼回荡在阳台。
　　连续激烈的性爱，方铭被干懵了，喉咙处干涸缺水，嗓子也叫哑了。
　　而杜启阳好不到哪里去，刚才为了保护方医生，他的胯骨被硌了一下，但疼归疼，只要自家宝贝没事，他甘愿再摔一次。
　　两人验证奥运村的床结不结实，最后也没有结果，倒是得出了阳台的秋千承重不了他们。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第500章  |  求婚主动坐奸世界冠军的大鸡巴射了满满一兜/老家探亲出柜半夜偷
　　【作家想說的話：】
　　下一篇是这个
　　退伍饥渴魁梧汉子vs隔壁懦弱骚浪人夫
　　攻:田志龙，35岁，192，退伍兵工厂上班。
　　受:何恒安，28岁，176，办公室文员。
　　攻因为长相凶，一直没有女人缘，到了三十五岁也还是处男。
　　受凭借出众的长相攀上副局长女儿，但婚后并不幸福，懦弱的性格导致妻子出轨。
　　故事发生在比较落后的年代，大约在1990年，攻受住在同一个筒子楼，是邻居。
　　本文受出轨，攻变弯
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5】
　　奥运赛场上杜启阳的神秘一指引起来不小的猜测，有人说那是庆祝得冠的动作，也有人说那是在向队友示意，但更多人猜杜选手恋爱了。
　　运动员恋爱，不同于娱乐圈男女明星需要遮遮掩掩。大多数吃瓜群众还是持“随便，只要你幸福”的态度。可要是新闻媒体捕捉到杜启阳的恋爱对象是一个男人，那就另当别论了。
　　因为就目前保守的环境，出柜需要背负巨大的风险，尤其对一个刚拿了冠军的运动员。
　　方铭担心他们两人的事被媒体扒出，所以在回国之后，第一时间找了总教练吴昊沟通。
　　吴昊不是那种不通情达理的人，在体育圈喜欢同性的大有人在，他见过许多，也并不歧视，如果要是两个普通人谈，那肯定不存在什么阻力，但身份换成世界冠军，那就……
　　吴昊尽力帮忙，他私下找了泳队其他队员，特别嘱咐对于方铭和杜启阳的事不准乱传，同时也找局长要了一份保证，就算日后事情曝光，也绝不能处罚杜启阳。
　　方铭虽然生气，但又拿杜启阳没办法，因为杜启阳说的对，恋人之间的眼神是有情绪的，就算今天没被发现，那明天呢？未来呢？总有一天藏不住。
　　杜启阳看出方医生在生闷气，他识时务地陪伴在一旁，也不多说话。眼神却像受伤的大金毛，可怜地望着心中唯一的“主人”。
　　方铭再冷淡，也被会撒娇的杜启阳磨笑了。他们谈了五年，对方脑子里在想什么，彼此之间一清二楚，所以他们吵不了架，也冷不了战。
　　他们太爱对方，那些陪伴的岁月在流动的血液里烙下了印记，无法抹除。
　　杜启阳成绩是泳队训练出来的，但人格是方医生培养的，他的心只能装得下方医生，这一点谁也改变不了。
　　如果最后泳队要他分手，他会毅然决然地离开，即使退役也毫不妥协。
　　……………
　　休假的日子，方铭带杜启阳回自己家乡旅游，并顺便探亲。
　　杜启阳激动坏了，男姑爷第一次见丈母娘，肯定要当回事。去的那天，他买了满满一后车厢的礼物，什么老年补品、水果、纯奶、零食等等，只要是能想到的都买了。
　　方铭看着大件小件的东西，摇摇头，臭小子这么大方，以为回自己家呢？
　　方铭的老家特别近，开车仅需三小时。这个季节，院墙外开满了鲜花，他们到的时候，方妈妈和方爸爸不知站在门口多久了。
　　杜启阳将车停在门口，他下了车，立刻走上前打招呼：“阿姨，叔叔，你们好。”
　　为国争光的小伙子，估计没有人不认识，方妈妈开心地伸出手：“你好，小杜，欢迎来我家做客。”
　　方爸爸同样高兴，丝毫没注意到身后的儿子。
　　“爸，妈，别说了，快点来搬东西。”方铭打断三人的寒暄。
　　杜启阳露出招牌笑容，他迫不及超表现自己：“不用，不用，我来搬，你们歇着就行了。”
　　“哎呦，买了这么多东西呀！我们两个老年人吃不完的。”方妈妈走到车屁股后，看着满车厢的东西发愁。
　　“没事的，这都是我跟铭铭孝敬你们的！”杜启阳说着先将水果搬出来。
　　“啊？孝敬…”方妈妈是有疑问在的。
　　方铭吓得赶紧和稀泥：“妈，你别管他了，他力气大，我们进屋吧，东西不多的。”
　　“这怎么行！你也来搬，老头子，快点，咱们一起。”方妈妈被糊弄过去，她叫喊一旁的方爸爸加入。
　　趁不注意，杜启阳冲方医生挤眉弄眼，表示自己又大意了。
　　方铭没回应，他搬着礼品进院子了。
　　……………
　　晚饭。
　　一家人围在一起吃方妈妈做的凉面，杜启阳连干了两碗，吃第三碗时竟还觉得意犹未尽。
　　方爸爸是闷葫芦，话不多，坐在一旁负责给两个小伙子添饭。
　　方铭有半年没回来了，吃了妈妈的凉面，他差点哭出来。
　　“铭铭，在家多呆几天吧，爸爸妈妈想你了。”方妈妈将一块鸡蛋夹紧儿子碗里。
　　“好啊，正好休假，我就多待几天。”方铭碰了碰妈妈的肩膀。
　　“阿姨，还有我呢！我也陪你们。”杜启阳吃没吃相，嘴里塞满了也挡不住说话。
　　“哈哈，对，还有小杜同志！”方妈妈咧嘴，笑容灿烂。
　　方铭看着青年和自己父母相处的这么融洽，他不由地感动起来，却也更加明白，他和杜启阳还有更长的一段路要走。
　　饭后，方妈妈铺好床，拿来了新的拖鞋和毛巾。
　　方铭见状，叫住了忙前忙后的方妈妈：“您快回去休息吧，剩下的东西我自己收拾。”
　　“哎呦，妈妈来吧，你小子在外面那么累，也不从跟我们抱怨，回家了，多歇几天。”
　　方妈妈套上两个新的枕头，最后铺上一层凉席才总算完工。
　　母子俩太久没见面，趁杜启阳洗澡的间隙，他们聊上了。
　　“妈，你看什么呢？我脸上有东西？”
　　方妈妈盯着自己养大的儿子，脸上止不住的笑容。
　　“没有，铭铭，你跟小杜挺熟哈。”
　　“还行，我是医生，都挺熟。”方铭察觉出些许的不对劲。
　　“铭铭，妈妈不是那个意思，我是问，你们什么关系？”
　　方妈妈心里跟明镜似的，她生的儿子，她最清楚是个什么样的人。
　　“什…什么关系？同事啊！”方铭的表情开始变得不对劲。
　　“真的？”方妈妈重复道。
　　“当然了！不是同事还能是什么。”方铭不自觉地将视线投向别处。
　　“铭铭，妈妈虽然老了，但脑子一点也不老，小杜这孩子喜欢你。”
　　“怎…怎么可能！”方铭在妈妈面前，根本隐瞒不了一点。
　　方妈妈握住儿子的手，坦诚：”“其实妈妈在你上高中的时候就知道了。”
　　方铭清楚其中的意思，他震惊地睁大眼。“你…”
　　“儿子，妈妈跟你爸爸不一样，不是老古董，你这十几年，应该主动跟我交流的。”方妈妈眼里有了泪光，但她还是憋住了。
　　“妈…我…”方铭眼角一红，握紧了妈妈的手。
　　“傻孩子，小杜对你不一样，妈妈是过来人，能看得出来。”
　　“那你…你生气吗？”
　　“生什么气，有人对你好，能在外面照顾你，我还高兴呢！”
　　“可是…你和爸爸…”
　　“铭铭，不管怎么样，你永远都是我的孩子，不用难过，妈妈很强大的，再说这又不是你能控制的，妈妈懂！”
　　“啊？”方铭从未没想过自己会这么出柜。
　　“其实妈妈早就想找你谈谈心，可是你毕业后工作忙，妈妈怕你有负担，就一直拖到了现在。”方妈妈楼上儿子的肩膀，温柔地拍了拍。
　　“对不起，儿子疏忽了。”
　　“傻铭铭，该说对不起的是妈妈！在你上大学时，妈妈恐慌过，也不理解，还好妈妈够爱你，哈哈，去问了一些专家才逐渐了解到这社会有很多像你们这样的人。”
　　“你还去问专家？”方铭从不认为他的父母有多开放，但现在……
　　“是呀，妈妈不先搞清楚这些东西，不然怎么给你爸说。”
　　方妈妈又抛出一个重磅炸弹。
　　“什…什么？爸爸也…也知道！”
　　方妈妈点点头回答：“嗯。”
　　方铭要晕过去了，怎么会这样？他以为的保守家庭竟如此宽松。
　　“你爸爸目前不接受不排挤，他也很爱你，但再给他点时间。”
　　方铭靠着妈妈抽泣，眼泪止不住流出来。
　　“谢谢你们，谢谢。”
　　“好了！快憋住，一会小杜回来，妈妈会尴尬的。”
　　方妈妈擦掉儿子的眼泪。
　　“妈，你干嘛！先让我哭完。”方铭深切的感情被中断。
　　“好了，妈妈不逗你了，快点去洗澡睡了，有什么话明天再说。”
　　方妈妈摸了摸儿子的头发，他站起来准备离开。
　　“好啦，你也早点休息。”
　　方铭从没这么感性过，哪有妈妈主动要儿子出柜的。
　　“嗯。”方妈妈摆摆手，他走出了房间。
　　杜启阳洗完澡回来时，方铭正在换衣服。
　　弯下腰鬼鬼祟祟靠近。
　　方铭毫无察觉，等他退下内裤，身后的青年一个猛扑。
　　“铭铭宝贝，你好好看。”杜启阳老色逼地上下抚摸光滑的肌肤。
　　“臭小子！在我家，你别乱来。”方铭不挣扎，他只是好心提醒。
　　“切！这里也是我家，你的家就是我的家。”杜启阳埋进脖颈处，刚洗过澡的身躯十分冰凉。
　　“你怎么不穿内裤！”胯部顶了一大包，方铭很容易感觉到青年的阴茎。
　　“太热了，晚上穿内裤闷得慌。”杜启阳亲了亲肩膀，下体很快支起了帐篷。
　　“我要去洗澡，回来之前，不准再硬。”方铭命令。
　　自家老婆严肃的语气让杜启阳不敢造次，他松开，委屈地爬上床。
　　“记得穿内裤，热了开空调，臭小子。”方铭笑着拿上浴巾出去了。
　　……………
　　睡到半夜，方铭迷迷糊糊被弄醒了，睁开眼，身旁的青年握着狰狞的巨屌正磨擦他的小嘴。
　　“你干什么？”小声呵斥。
　　“老婆，我是畜生，我真的憋不住，硬得睡不着。”杜启阳脱得一丝不挂，发达的肌肉隆的吓人，尤其厚实的腰腹，肌肉覆盖得相当完美。
　　“别动，你先躺好！”方铭握住粗大滚烫的肉棒，的确硬度惊人。
　　杜启阳听话地躺到床上，胯下的大鸡巴翘得超过了肚脐。
　　“我给你舔，不准叫。”方铭捋了捋茎身，表面的青筋几乎凸到立体。
　　“嗯。”杜启阳老老实实不动一下。
　　方铭张开嘴，他试着含住一截，可由于龟头硕大，难以整颗吞下。
　　“唔…老婆…”杜启阳爽得想爆粗口，炙热的嘴唇裹住马眼，简直给火热的下体再度升温。
　　方铭很少给青年口交，一方面是觉得味道大，另一方面是尺寸问题。
　　“唔…”双手握住粗壮的茎身上下快速撸动，既然吞不下，只好改变策略。
　　杜启阳握住手掌，同时咬紧牙，胯下的性器被方医生舔得“啧啧”作响。
　　方铭要羞死了，这声音怎么这么大啊，可他停不了，
　　伸出的舌头顶着马眼旋转，别样的刺激当场震得杜启阳茎身暴涨。
　　“唔…”方铭吸着腥臊的大龟头，浓郁的雄性气味弥漫开来。
　　杜启阳简直要爽死在老婆贪吃的舌头下，怎么这么会斥候人呢！
　　“老婆，你…你慢点吃！”
　　“唔…闭嘴。”方铭将龟头全部舔一遍，沟壑处也不放过，那里是味道最大的，即使青年洗过了。
　　杜启阳看不到方医生是如何吃鸡巴的，但他能想象，肯定骚死了！
　　方铭顺着硕长的茎身舔到根部，根部下方的卵蛋又大又圆，他义无反顾的含住一颗。
　　“吼…”杜启阳的卵蛋太敏感了，精关差点被吸开，
　　方铭卖力地仔细吸舔，胯部浓密的阴毛磨得下巴通红，他不惧恐怖的尺寸，舌头打着圈扫荡。
　　杜启阳受不了，下体涨得越来越粗，马眼分泌出大量的前列腺液。
　　“老婆！”
　　方铭吸舔的速度超过了手活，赤红的阳具沾满了口水，尤其两颗卵蛋，油光发亮的。
　　不知吃了多久，两人出了一身的汗，胯部更是湿透了。
　　杜启阳四肢舒展，宽硕的胸腔却剧烈起伏，他亢奋得大脑一片空白。
　　方铭上下舔了几十遍，舌尖钻进马眼，他怕青年射到床上，于是硬着头皮将龟头吞下去。
　　“呕…”还是产生了呕吐感。
　　杜启阳失控地精关大开，他按着方医生的头，龟头撑满口腔，浓精从马眼倾泻而出。
　　方铭紧紧含住，一股股的浓精灌了进来，他一滴不剩的全部咽了下去。
　　杜启阳满足的拔出，但方医生迟迟不吐。
　　“你吃了？”
　　方铭点点头。
　　静默几秒钟，杜启阳突然发疯地扑倒方医生，扒掉内裤，含住了小鸡巴。
　　“唔…慢点…”面对发神经的青年，方铭岔开腿，由他去了。
　　【Chapter6】
　　休假这段时间，方铭和杜启阳哪儿也没去，就待在家里陪父母，说好的旅行也泡汤了。
　　在老家悠闲的日子持续到十月下旬，他们才依依不舍地告别了方爸爸和方妈妈。
　　回到泳队，杜启阳工作变得繁忙，除了训练，他还接一些广告代言，拍摄任务相当重。
　　方铭起初担任一部分经纪人的工作，但泳队为了避嫌，就另外找了其他人担任。
　　从十一月初到十一月底，两人除了打视频，几乎没怎么见过面。
　　杜启阳是想借着夺冠的热度多挣钱，马上是他们在一起五周年的纪念日，他打算求婚。
　　求婚除了仪式和鲜花，当然还需要钻戒和保证。
　　杜启阳从跟方医生谈恋爱的第一天起，就计划全款买一套房，因为他们在泳队住，隔音不好，做完还要换床单，有了自己的房子，想怎么做就怎么做，不受一点约束。
　　周末，方铭刚给新来的小运动员上完心理辅导，他接到了青年的电话。
　　方铭走到角落。
　　“喂！铭铭，晚上我开车来接你。”那头的杜启阳听起来格外开心，不知道的还以为走了狗屎运。
　　“拍摄结束了？”方铭第一时间关心青年的工作进度。
　　“结束了！”杜启阳夺口而出。
　　“那好吧，晚上见。”方铭工作了一天，身心疲惫，情绪不是很高。
　　“嗯，铭铭累的话，晚上老公给你按摩。”杜启阳一贯的油嘴腔调。
　　方铭点点头：“好，记得全身。”
　　“么么，老婆。”杜启阳冲着手里重重亲了一口。
　　方铭无语地直接挂断。
　　……………
　　晚上两人在停车场碰面，主驾驶的杜启阳打扮的人模狗样，小半个月不见，今天特地穿了西装。
　　“铭铭，好想你，快让我抱抱。”
　　方铭来不及躲，便被抱了个满怀。
　　“臭小子！”嗅着熟悉的气味，半个月的思念终于有了回应。
　　杜启阳搂着细腰，心情同样激动。“今天是我们五周年的日子，铭铭。”
　　“啊？”方铭竟然忘记了。
　　“什么！你不知道！”杜启阳嘴上不满，但还是原谅了方医生。
　　“我带你去一个地方，嘿嘿。”
　　方铭天天忙工作了，这么重要的事都忘了，好尴尬。
　　“去哪？餐厅？”
　　“一会你就知道了。”
　　杜启阳发动车子，他打了一个马虎眼。
　　方铭瞄了一眼导航位置，广陵小区，这寸土寸金的地方，去这儿干什么？
　　到了地，杜启阳直接将车开了进去。
　　方铭跟着青年上电梯时，他还没反应过来，但走到门口，瞬间明白了。
　　杜启阳解开密码锁，并做出邀请的动作：“铭铭，欢迎回家。”
　　“臭小子！你…”
　　“先别哭，先进来，快点，老婆大人。”杜启阳看着红了眼的方医生，赶紧制止。
　　方铭哪有想哭，这是情不自禁罢了。
　　“进来了，外面好冷。”杜启阳拉住方医生，他们一起步入了新房子。
　　“什么时候买的？”方铭看了看四周装修简约的环境，是他的喜欢的风格，看来青年早打算了。
　　“怎么样？嘿嘿，老公是不是很厉害？”杜启阳从身后温柔地抱住方医生。
　　“嗯，很厉害，你不厉害谁厉害！”突如其来的惊喜搞得方铭感动万分。
　　“铭铭，先别哭，还有呢！”杜启阳推着方医生往卧室走去。
　　进到卧室，首先映入眼帘的是满床的玫瑰花瓣，再往里，中间枕头上摆放了两枚男式戒指。
　　方铭的脑子彻底懵了。
　　杜启阳取来戒指，他朝方医生的方向缓缓跪下来，并郑重道：“铭铭，你嫁给我吧！”
　　方铭一个大男人突然被求婚，一脸茫然，腿软地往后退了一步。
　　“铭铭，你怎么了？”杜启阳搞的这套都是从网上学的。
　　方铭清醒了一些回答：“你差点吓尿我，快点给我带上。”
　　“好！好！好！”不管方医生表现如何，但结果是好的，杜启阳高兴地将戒指带上去。
　　“另外一个也给我。”方铭伸出手。
　　杜启阳老实交出去。
　　方铭拿着戒指，他跪下来：“你刚才求过了，现在换我！”
　　“我同意！铭铭！你别跪！”杜启阳就是老婆奴，这下跪的事该他做啊。
　　方铭给青年带上戒指说：“臭小子，我真的激动得差点尿出来！”
　　“嘿嘿，老公不信。”两人带上戒指的手握在一起，杜启阳抱住了方医生。
　　“这么大的惊喜，你应该提前透漏一点。”方铭靠在青年肩头，眼泪流了出来。
　　“对不起，老婆，但是求婚总不能那么仓促是吧！”杜启阳拍了拍后背安抚。
　　“都是你有理。”方铭亲吻青年的喉结。
　　“咱们都谈了五年，马上第六年，谁家谈五年不结婚！我可要抓紧，不能让你跑了。”杜启阳用力圈住腰身。
　　“嗯，我爱你，启阳。”方铭可以全身心依赖长大的青年了。
　　“宝贝老婆，就像这样，你要是爱我，就要从嘴里说出来，不准闷葫芦。”杜启阳低下头蹭了蹭脸蛋。
　　“嗯。”方铭天生性格冷冷的，要他天天撒娇说爱，还真有一定困难，不过以后尽量改变吧。
　　“铭铭，要是没有遇到你，我可能就转行了，别说现在给你买大房子了。”杜启阳将方医生提起来。
　　“臭小子，你发情了。”方铭明显感觉到青年的勃起，
　　“嘿嘿，硬了还不正常，今晚我不做。”杜启阳挺了挺胯，裤裆裹着的巨物更粗硕了。
　　“亲我。”方铭凑近，撅起嘴巴命令。
　　杜启阳马上堵住，五年磨合出的默契，舌头塞进去扫荡。
　　“唔…”方铭很享受，他自己解开衬衫和青年的腰带。
　　两人亲着摔在床上，杜启阳躺着，方医生坐在胯部。
　　“今晚你别动，我来。”方铭扒掉双方的裤子，白皙的翘臀滚动着磨擦青年的巨物。
　　“嘶！润滑了吗？”杜启阳一巴掌打在臀肉上，他掰开中间敞漏的屁眼，里面含着一股透明的液体。
　　“你说呢！你真以为半个月不见，我能忍得住！”方铭裤子也不脱干净，就这样扶着赤红的巨物往下坐。
　　“啊…老婆！你太紧了。”杜启阳的巨物深插进直肠，紧致的后穴又湿又热，硕大的龟头泡在汁液里，粗壮的根部堵着肛口磨擦。
　　“喜欢吗？嗯？”方铭摆动灵活的腰身，他夹着能带来欢愉的阳具尽情套弄。
　　“宝贝！吼…你吸死老公了！”杜启阳控制不住本能，他迫切的顶胯抽插。
　　“啊…不准动…我要自己来。”方铭压住青年的大腿，他重心往后，胯下翘起的嫩红阴茎乱甩着袒露出来。
　　“宝贝，老公怕你累。”杜启阳放下屈起的双腿，安静地躺好。
　　“我来！”方铭撑着床，他迅速抬动翘臀，狰狞的巨物疯狂进出撑大的骚穴。
　　“铭铭你太骚了！”杜启阳盯着被自己干硬的小鸡巴，他顺手握住了。
　　“不行…啊啊啊…放开！”方铭太敏感了，青年的手掌擦过龟头，强烈的快感蔓延全身。
　　“铭铭老婆！加油！快干老公的大鸡巴！”杜启阳摆动雄腰，体内硕大的龟头戳着前列腺屌研磨。
　　“臭小子！啊啊啊…”方铭继续抬臀吞咽，快起快落，屁眼肏软了，润滑液随着挤压涌出。
　　“老婆是骚逼！”杜启阳劲捏住鸡巴，等玩射了，他一阵强有力地拱动。
　　“啊啊啊…干我…好爽！”方铭撑不住，手臂渐渐下坠，盘坐的双腿勾住青年雄腰。
　　“铭铭，今晚你也给老公惊喜了！骚死了。”杜启阳顶着将方医生压倒，拔出一截的巨根再凶猛插入，龟头捅破了狭窄的直肠。
　　“喜欢吗？老公！啊啊啊…”方铭被肏爽了，肏舒服了，才会称呼青年为老公。
　　“继续叫！老公喜欢！”杜启阳欲火中烧，大鸡巴蛮横地鞭挞，胯部压着翘臀，硕长的茎身猛进猛出，单薄的屁眼被磨出大量的肠液。
　　“老公！我的老公！啊啊啊…干我…”方铭抱住脖子，双腿被扛着大力撞击，垂直的翘臀被干得“啪啪啪啪啪”声不断，小鸡巴在无数次的贯穿着射精了。
　　“宝贝！我爱你！”杜启阳堵住嘴巴，舌头又塞进去扫荡，下体越来越猛。
　　“唔…唔…”方铭肚子鼓囊囊的，恢复紧致的后穴又松了，括约肌咬不住粗壮的茎身。
　　“老婆！吼…”杜启阳冲撞的力度是训练都不曾有过的，极具破坏力，他是在将方医院往死里干。
　　“啊啊啊…太猛了…”方铭翻出白眼，浑身痉挛，下体潮喷了，喷出的淫液溅透了胯部。
　　“你爱不爱老公！”杜启阳甩着膀子猛干，大鸡巴每次全根插入，插到不能再深入的地步。
　　“爱！好爱你！启阳！快肏我。”方铭被冲崩溃了，刚射的小鸡巴在高强度的撞击下，很快达到了第二次射精。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…太快了…”
　　“等我们结婚了，我陪老婆再去一次贝利！”杜启阳的打桩乱了节奏，龟头磨得直肠剧烈收缩。
　　“好！老公。”方铭抬头吻住青年。
　　杜启阳弓腰凶猛冲刺。
　　……………
　　半小时后，激烈的性事总算结束了，方铭被射了满满一兜，他咬着巨物瘫在床上。
　　杜启阳大口喘着气，满意地压住方医生，后背湿透布满了汗水，脸上幸福的笑容根本止不住。
　　注:贝利是情侣朝圣地，作者虚拟出来的。
　　【完】
　　ps:下一篇更精彩

第501章  |  【23】懦弱人夫为报复出轨妻子勾引隔壁退伍汉子/年代
　　退伍魁梧凶猛汉子vs隔壁懦弱骚浪人夫/年代文
　　攻:田志龙，35岁，192，退伍兵工厂上班。
　　受:何恒安，28岁，176，办公室文员。
　　攻因为长相凶，一直没有女人缘，到了三十多岁也还是处男。
　　受凭借出众的长相攀上副局长女儿，但婚后并不幸福，懦弱的性格导致妻子出轨。
　　故事发生在比较落后的年代，大约在1990年，攻受住在同一个筒子楼，是邻居。鋂鈤膇浭ρǒ嗨䉎舞四⒌漆弎柶溜凌5
　　本文受出轨，攻变弯
　　主旨:将隔壁人夫肏成自己的骚母狗。退伍汉子迎来了人生第一春。
　　【Chapter1】
　　田志龙今儿下班的早，他骑着刚买的二八大杠自行车，休闲地吹着口哨驶入一片破旧的职工社区。住在这附近的除了部分在政府单位上班的文员，大多是在车间劳动的工人。
　　田志龙退伍后便被分配到这的钢铁厂上班，到现在已经是第五个年头了。
　　锁好自行车，他拿出车篮里的香烟和啤酒。
　　走了几步，楼上不知谁倒了一盆水，正好浇了田志龙一身。
　　“他妈的！哪个鳖孙子。”田志龙立即抬起头爆粗口，可楼上的那人早缩了回去，根本没看到正脸。
　　田志龙找不到人，只能自认倒霉，骂街是不可能的，本来他长得就凶，住这附近的居民，上到八十，下到三岁，不管男女老幼，一贯认为自己是无恶不作的黑社会，如果今天真搞出点动静，只怕他的“恶名”就坐实了。
　　田志龙顶着湿透的寸头，他脸色阴沉地上楼去了。
　　到了家门口，拿出钥匙插进锁眼，没等转动，隔壁的门先开了。
　　隔壁居住着的女人哭哭啼啼跑了出来，连鞋也没穿。
　　田志龙脑子里条件反射的想：“这是又吵架了？”
　　这时，隔壁另一个小白脸也出现在门口。
　　他看起来也没好到哪里去，嘴角有血迹，头发乱糟糟的，但即使形象受损，那出奇帅气的脸庞依然神采。
　　田志龙本想关心一句，但又觉得他们不熟，只好作罢。
　　没想到那小白脸却叫住了他。
　　“你…你好！大哥，能不能帮我一下忙。”
　　何恒安声音特别温柔有礼貌，对比田志龙，简直一个天一个地。
　　“好啊！”这是田志龙第一次和小白脸讲话，尽管当邻居一年多了，但他们见面从没打过招呼。
　　何恒安一瘸一拐地掏出一张票子，他递给男人说：“可以帮我买点药吗？我腿有点不方便。”
　　田志龙刚才没注意小白脸腿受伤，现在发现了，心里很是鄙夷，这不会是被人打的吧？
　　“好啊，你都需要什么，写到纸上给我。”田志龙虽然讨厌这种懦弱的家伙，但为了能给人留下好感，他还是接了过来。
　　“谢谢你，还不知道你叫什么名字？”何恒安艰难地靠在门框上，腿部伤的好像挺严重。
　　“田志龙！你叫我大龙就行了。”田志龙好人做到底，他将自己买的东西放在门口，转身朝小白脸走去。
　　何恒安突然被男人的气场吓到了，他后退一步。哽多好文綪蠊喺ᒅᑫ㪊肆7Ⅰ妻⓽𝟚溜六依
　　“你…你干什么…”
　　“嗯？我能干什么！扶你进屋啊。”田志龙力气大，轻而易举架起了小白脸。
　　“谢…谢谢！”何恒安身边没有像田志龙这样的朋友，所以他以为朝自己走来的男人是想……
　　“没事，你叫什么？”田志龙和小白脸挨在一起，一股好闻的淡淡香气扑进鼻腔。
　　“何恒安。”何恒安同时也嗅到男人身上浓郁的荷尔蒙，他紧张地吞吞口水。
　　扶上床，田志龙才注意到这小白脸住的地方很是干净，甚至可以说一尘不染。
　　“大龙哥，多谢你，我们是邻居，以后你有要帮忙的，尽管说。”何恒安脱掉鞋，他没穿袜子，露出的脚是那么白嫩。
　　田志龙听到小白脸喊自己“哥”，软软的声线一下击中了他的心脏，脸瞬间爆红，还好他皮肤黑看不出来。
　　“你…休息下，我去给你买药。”
　　田志龙待不下去，说完就溜走了。
　　何恒安盯着男人消失的背影，重重叹了一口气。
　　田志龙一路拼命蹬自行车，等到了诊所，却忘了跟小白脸要买药的纸条，他又折返回去。
　　何恒安躺在床上休息，翻过身，男人笔直地站在床边。
　　“啊！大龙哥，你吓死我了。”
　　“你没给我拿药的纸张。”田志龙有几分尴尬。
　　“抱歉，我忘了。”何恒安坐起身。
　　“你别动了，你放在那，告诉我。”田志龙拦住想下床的小白脸。
　　“在第二层的抽屉里。”何恒安指了指梳妆柜。
　　田志龙上前拉开抽屉，里面果然有一张纸。
　　“大龙哥，天已经黑了，要不明天你下班再去买吧，现在出去不安全。”何恒安叫住准备离开的男人。
　　田志龙停下脚步，不知道这小白脸有什么魔力，他竟然同意道：“也行。”
　　“那麻烦大龙哥了。”何恒安倒是挺会笼络人心，一句一个大龙哥，把人都叫邪门了。
　　田志龙忙活一阵回到家，他坐在椅子上癔症了一会，等恢复正常，大骂自己：“肏他妈，这是在干嘛！傻逼吧！”
　　………………
　　吃完饭，田志龙拿上衣物去洗澡，因为筒子楼是两户公用一个洗澡间，所以每次洗澡都会经过隔壁。
　　今天情况不同，由于隔壁有伤员，田志龙特意从窗户往屋里瞅了瞅。
　　可房间里一个人都没有。
　　“诶？不在！难道出去了？”
　　这么想着，田志龙径直推开洗澡间的门。
　　好死不死，他关心的人竟然在里面。
　　何恒安全身赤裸，白皙的肌肤上一块疤痕都没有，胸前两点诱红可爱，修长的双腿同样干净，几乎没长体毛，胯下阴茎秀气红嫩，正常尺寸却显得十分娇小。
　　“大龙哥！”何恒安受到惊吓，赶紧捂住下体。
　　田志龙尴尬道歉，丝毫忘记对方的男性身份，搞得他好像撞到女人洗澡了。
　　何恒安疏忽了受伤的腿，太急的缘故，一不小心跌倒了。
　　田志龙眼疾手快，接住了小白脸。
　　何恒安趴在男人怀里，他脸蛋红透了。
　　“谢…谢你。”
　　“没事吧？”田志龙盯着曾经最讨厌的长相，此刻完全陷了进去。
　　ps:很h的文，既纯情，又淫乱。

第502章  |  退伍汉子偷奸隔壁人夫沦为交配骚母狗/后悔勾引反被驴屌强破处屄
　　【Chapter2】
　　“大龙哥，可以…可以扶我起来吗？”何恒安的细腰被男人粗壮的臂膀圈着，滚烫的皮肤碰在一起，缠绵的错觉，在这夏日激起了千层浪。
　　“你腿受伤了，这样洗澡能行吗？”密闭的空间内，田志龙沉闷的嗓音伴随着粗重的呼吸，他扶起小白脸，后退了一步，可就算后退，这么窄的环境，能退去哪，宽厚的背部贴上潮湿的墙壁。
　　扑鼻而来的雄性气味，令何恒安心里咯噔一下，受伤的腿部一软，他回答道：“我妻子回娘家了。”
　　“你们吵架挺频繁。”田志龙这老粗男，第一次不明原因地想安慰一个人。
　　何恒安这段时间身心俱疲，压抑的婚姻、破裂的夫妻关系…一切都胁制着他。
　　“你经常听…听到？”
　　“嗯，她又打你了？”田志龙不明白为何一个男人会被欺负成这样，难道不能还手吗？
　　“是…是。”何恒安性格本就懦弱，他丧气地垂下头。
　　“先洗澡吧你，我出去。”田志龙莫名的怒其不争，但又很可怜小白脸。
　　“先别走，你能不能帮我一下。”何恒安拉住男人的手腕。
　　“一起？”田志龙的喉管仿佛被堵住了，双脚迈不出去。
　　“嗯，一起洗，我这腿不太方便。”何恒安含糊不清地解释。
　　田志龙被说动留了下来，两个大男人一起洗澡没什么好犹犹豫豫的，但脱光衣物，两人赤裸相对，他盯着白白嫩嫩的软肉，一股躁动从胯下油然而生。
　　这对直了几十年田志龙来说是不可思议的。
　　这个年代没有人知道什么叫做同性恋，他更没有和同性这么近距离接触过。
　　“大龙哥，你先帮我搓搓背吧！”何恒安背过身坐到椅子上。
　　田志龙带了搓澡巾，蹲下来朝向白皙的后背和翘臀，脑子控制不住地发热。
　　“咕嘟！”吞咽的口水声在寂静的环境内太明显了。
　　“大龙哥，你怎么了？”何恒安的屁股又翘又大，他好像故意撅起来了，臀肉间的密穴若隐若现。
　　田志龙戴着搓澡巾的手暂停几秒后，他才按上后背。
　　“没事，你吃力吗？”
　　“唔…还行。”男人操作搓澡巾往下滑去，力道很大，何恒安竟觉得不够。
　　“这样呢？”田志龙加大力度，光洁的皮肤被他磨出通红的痕迹。
　　心中的躁动在作恶，一次又一次地冲击理智。
　　“可以！大龙哥，你还是轻点，我身板弱。”何恒安被弄疼了，他喊了暂停。
　　田志龙动作温柔起来，一只宽大的手掌捏住细腰，另一只隔着搓澡巾磨擦细嫩的皮肤。
　　“你今年多大了？”越来越重的呼吸暴露了一些端倪。
　　“28。”何恒安如实回答，他双手扶墙，浑圆的翘臀随着男人的动作起了波浪。
　　“我比你大六岁，今年三十四。”田志龙捏紧细腰，搓澡的过程中，以往的认知被打破，原来有的男人皮肤这么嫩这么白，屁股这般大。
　　“那大龙哥结婚了吗？”何恒安的语气太温柔了，温柔的有些欠收拾。
　　“还没。”田志龙的双眼离不开那对大白臀，这样的屁股揉起来肯定很有劲。
　　“其实结了婚也不好，像我这样，一开始还不如不结婚。”何恒安叹气道。
　　“嗯，我也没打算结婚，没钱，长得也凶，女人看不上我。”田志龙的左手缓慢移动，整个过程中，他的心快提到嗓子眼了。
　　“不可能！像大龙哥这样体貌端正、又有男人味的汉子，应该很多人追啊！”何恒安头抵着墙一动不动，当粗糙的手掌抓住翘臀，他猛然睁开了眼。
　　田志龙并不吭声，鬼使神差地揉搓感受肉臀的弹性，那美妙的滋味当场刺激得巨物勃起。
　　何恒安也沉默不语，男人鼻腔喷出的滚烫气息打在后背上，敏感的汗毛竖立起来。
　　两人在极度密闭的环境下做出了超出伦理范围的动作。一个被绿且懦弱的已婚男人，一个魁梧饥渴的大龄汉子，这样的组合既怪异又寻常。
　　“大龙哥！你…”何恒安不敢动，他被揉出了感觉，敏感的肉体很容易激出欲望。
　　他不想承认自己是这样的人，可现实却……
　　“你屁股很骚！”田志龙完全被翘臀吸引了注意力，裤裆包裹的巨物撑起一大包。
　　“你…你这是？”何恒安被男人捏出了花样，他想躲开却又不舍得，复杂的情绪在搅乱脑子。
　　“我揉几下，应该没事吧！”田志龙仿佛理所当然一般。
　　“大龙哥，好痒…啊…”何恒安爽了，胯下的小鸡巴抬起头。
　　“你到底是男的吗？”田志龙重重揉搓，他觉得浪叫的小白脸应该是女人变成的。
　　“是…啊啊啊…”何恒安被这么一说，脸色徒然变化，难道……
　　“真骚！这样对你，喜欢？”田志龙把以前看过片子中学到的方法全用在了何恒安身上。
　　“我不骚！啊…轻点…”何恒安没有拒绝变本加厉的男人，粗犷的动作令自己亢奋不已。
　　“不骚？那你浪叫什么？”田志龙只觉得这小白脸欠操死了，一个男的学女人发骚。哽陊好蚊請联细գǫ群𝟒⒎依凄9❷六溜𝟏
　　“你先揉我的！啊…不要了…”何恒安觉得再放纵下去，他们肯定越轨。
　　“别乱动！老子他妈都硬了。”田志龙被性欲冲昏头脑，满脑子都是白花花的大屁股和骚穴。
　　“不行…大龙哥…你这样…唔…”何恒安腿受伤了，没办法反抗，他被男人抱下椅子，一屁股坐到了地上。
　　田志龙喘着粗气，像发情的公牛，粗壮的双腿跪着，他的身材高大而健硕，肌肉线条清晰可见，散发着男性独特的魅力，而胯下鼓起的轮廓更是衬托了作为男人的资本。
　　“大龙哥，你看清楚！我是…”面对这么凶猛的汉子，何恒安被逼到角落。
　　田志龙突然扑上去，他压住瑟瑟发抖的青年，用力掰开了双腿，
　　“不要…唔…”何恒安的抗拒在强壮男人的身下根本起不了作用。
　　“小声点，你搞出点动静，咱两都玩完！”田志龙小声警告。
　　“大龙哥，别这样，我…我是男的！”何恒安声音颤抖，他被压得动弹不得。
　　“老子知道！你他妈安分点。”田志龙烦躁不已，底下是男的女的，他会不清楚？可他好像着了小白脸道，根本控制不了自己的行为。
　　何恒安被男人呵斥，他老老实实闭上嘴。
　　“你他妈的！老子真是撞邪了。”田志龙扒开腿，大手往下一摸。
　　“不要。”何恒安心生恐惧。
　　田志龙摸到了小白脸鸡巴，可除了鸡巴，又多了一个东西。
　　“不！”男人发现了自己的秘密，何恒安心如死灰。
　　“你这里…”田志龙愣住了，他摸到属于女人的屄。
　　“别…大龙哥…我错了。”何恒安之所以刚才让男人留下来一起洗澡，他的确有其他念头，因为他想通过作践自己来狠狠报复出轨的妻子，可现在他后悔了。
　　“你到底是女人还是男人？”田志龙屏住呼吸，胯下勃起的巨物从裤裆顶了出来。
　　“男…男的！”何恒安心虚地不行，他从出生就这样，到底男的女的，他也不清楚。
　　“骚货！难怪你身上没有体毛。”这下全解释通了，为什么小白脸长得这么白白嫩嫩的，喉结也不明显，性格娘不拉几的！
　　“你放过我吧！大龙哥，我只是因为她和别的男人…难受才做这种事的！”何恒安小声求饶。
　　“那女的出轨了？”田志龙笑笑，这么小的鸡巴能满足才见鬼了。
　　“大龙哥求你饶了我。。”何恒安声音颤抖，白皙的双腿被迫岔开，男人的大手抚平小鸡巴，藏在隐睾下的粉嫩小屄紧张收缩。
　　“妈的！那娘们真不知好歹！有丈夫还偷人，你这么想出气，我理解，要是老子早收拾她了。”田志龙故意和小白脸同仇敌忾。
　　“别…别摸了…唔…我害怕！”男人身上的雄性味道越来越浓，熏得何恒安肉体瘫软。
　　“怕什么！老子能吃了你。”田志龙低下头，他凑在脖颈处，昏黄灯光照耀下，肌肤透亮，几乎吹弹可破了。
　　“没…没有，你压着我，我…我受不了。”男人湿漉漉的龟头顶着臀缝磨擦，何恒安简直要羞死了。
　　“妈的！还说不勾引老子！”田志龙闻着沁人心脾的肥皂香加上断断续续的不规则喘息，他的鸡巴要硬爆炸了。
　　“我真知道错了，求大龙哥放过。”何恒安被男人的凶相吓得小脸惨白。
　　田志龙摸着小屄，试探了一番，中间的小眼特别紧，最多能插进一根手指。
　　“你觉得可能吗？乖一点，让老子奸一顿，爽了自然放了你。”田志龙本就不是什么好人，到嘴的天鹅肉岂有吐出的道理。鋂馹缒哽ᒆõ海䉎舞駟伍7⒊四𝟔𝟎5
　　“不！你去找女人，我…我不是！”何恒安又剧烈挣扎起来。
　　“不是？你他妈都长了骚屄，装什么？”田志龙的性冲动起初源于翘臀，但等发现了小白脸深藏的秘密，他彻底沦陷。性压抑时间太久，没有人受得了这种级别的诱惑。
　　“唔…你要怎么才能放过我？我给你钱行吗？”何恒安开始和男人谈条件。
　　“闭嘴！既然想报复，那就跟老子做到底。”田志龙咬了一口细嫩的脖子，他扒下湿透的裤头，沉甸甸巨物弹出来，“啪！”一声重重打在了屄口。
　　何恒安天性淫荡，被男人抵着磨擦几下，直接投降了。
　　“我…啊…不要…”
　　小白脸口不择言，田志龙强行地顶着紧致的屄眼挤压。
　　“骚货！你这屄真他妈紧，不男不女怎么了，老子照样稀罕。”这么极品的肉体，田志龙爱不释手，他脑子里有了一个念头，只要今天肏了，以后就再也离不开。
　　“我…我…”何恒安的骚穴被顶得瘙痒难忍，骚浪的本性已经有屈服的迹象。
　　“妈的！太小了，平常没玩过？”田志龙磨了一会，硕大的龟头连门都没破开。
　　“我有妻子，你…你别问了。”何恒安羞得安静下来，身子也不乱扭了。
　　“老子问你话，回答！”这骚货吃硬不吃软，纯欠收拾，田志龙挺直腰，他猛地站起来打开了淋浴头。
　　“大…大龙哥！”何恒安仰着头对上了男人胯下的阳具。
　　田志龙的鸡巴又长又粗，超出想象的惊人，由于非凡的尺寸，重力向下，不得不长长地垂着。
　　何恒安哪有见过其他男人的性器官，他震惊地瞪大了眼睛。
　　“怎么样？喜欢吗？”田志龙扭了扭胯，巨物跟着甩动，恐怖的茎身比小孩手腕还粗。
　　何恒安不敢回答，但胯下挺立的小鸡巴出卖了他！
　　“妈的！”田志龙赤脚踩上小鸡巴，磨擦了一番，接着他又跪到地上。
　　“大龙哥，你要是弄我，不能…唔…告诉别人。”何恒安生了这种身子，怎么可能不想男人的鸡巴。
　　“呵！骚货，想要是吗？”田志龙嘲讽地撑开屄眼，一根手指试着插入。
　　淋浴头哗啦啦往下浇水，有了大量水的润滑，手指很容易顶开夹紧的屄肉。
　　“唔…大龙哥…进来！”何恒安主动抬高翘臀，手指抠得小屄瘙痒难耐。
　　小白脸转性如此之快，田志龙越来越觉得欠肏。
　　“骚货，你他妈比婊子还贱！”
　　“唔…别骂我…啊…”何恒安被男人羞辱，他哼唧着浪叫，屄眼被热水浇得张开了。
　　“真骚，你他妈活该被老子肏。”田志龙将手指全部送进去扩张，动作粗暴，嫩滑的小屄直接撑开。
　　“唔…疼…疼…”何恒安嘴上喊疼，实际上却有些麻麻的，甚至还嫌手指不够长。
　　“真该让你老婆瞅瞅你的骚逼样。”小白脸这般风骚，田志龙愤怒的捅插，手指抠着挤压，小小的屄穴密不透风，勾得他欲罢不能。
　　“大龙哥…大龙哥…我不要了…啊…”何恒安起身握住动作的手腕，但当他看到男人胯部的黑影，他又松开了。
　　“贱逼，等着吧，老子今晚绝对肏得你哭爹喊娘。”田志龙趁小白脸发骚，又加进一根手指。
　　“唔…我让你肏…啊…”何恒安下面随着男人的耐心扩张，越来越软，紧致的小屄被插出一个不大不小的骚洞，里面的嫩肉正张着饥渴吮吸。
　　田志龙单身这么多年，肯定也想肏屄，但凶狠的长相无不让人望而却步，所以童子身保持到了现在。他饥渴吗？当然饥渴，碰上这不男不女的骚货，也许是上天的旨意。
　　“大龙哥…唔…差不多了…我想…啊…”何恒安的处屄被开发了半个小时，这男人实在太有耐心，搞得自己心痒痒。
　　“想要老子的鸡巴？”田志龙两根手指并排插了一会，屄道里面愈来愈湿滑，穴眼里一圈圈的屄肉缠上指头根部吮吸。
　　“我…我想要！唔…”何恒安突破不了内心的枷锁，他讲不出粗言鄙语。
　　“妈的！告诉老子，你想要什么？”田志龙拔出手指，硕大的龟头顶上张开的屄眼。
　　“不知道…啊…求求你…大龙哥…”何恒安摇着头，他不断拍打男人的大腿帮。
　　“说！告诉老子。”田志龙不依不饶，这骚货还是没认清本性。
　　男人的龟头顶进去一点，捣到敏感的屄肉，何恒安直接缴械投降，他骚浪地淫叫：“鸡巴…大龙哥的鸡巴…”
　　“他奶奶的！老子算是着了你的道。”田志龙猛地用龟头破开屄眼强行插了进去。
　　“大龙哥…天呐…太大了…”何恒安睁大眼睛，全身所有快感都汇聚到两人结合处，受伤的腿麻麻地失去了知觉。
　　“妈的！吼…爽死了！贱货！啊…”田志龙的龟头被屄肉束缚住，里面仿佛有几千几万个孔洞在吮吸，极致的快感从下体蔓延全身。
　　“不行了…”何恒安推着男人健壮的胸膛，狭窄的屄穴要被撑烂了。
　　“放松！吼…”没经验的田志龙凭借本能，适当停留，等缓了一会，他挺腰继续插入。
　　“大龙哥…会死的！啊…”何恒安的小屄发育不完善，男人插进龟头已是极限，别说更为粗壮的茎身了。
　　“忍忍！妈的！”田志龙突然烦自己长了一根驴屌，要是小一点，早插进去，还用等到现在。
　　何恒安扒住男人的肩膀，他又痛又爽，这感觉太怪异了，粗硕的茎身一寸寸塞进去，小巧的屄穴骤然撑大数倍。
　　“骚逼！吼…勒得老子鸡巴痛！”田志龙插进小了好几个型号的屄穴，膨胀的阴茎快被绞断了。
　　“大龙哥…唔…好难受…”何恒安头发湿漉漉的，他仰视男人，男人健硕的躯体黝黑结实，性感的身材让人迷花了眼。
　　“放松！啊…”田志龙急中生智，左手赶紧握住小鸡巴揉搓来缓解小白脸的不适感。
　　何恒安犹如热锅上的蚂蚁，他想男人给自己一个痛快，抬头咬住喉结催促：“全插进来！”
　　“他妈的！这是你要的！”田志龙掰着屄，一鼓作气将剩下裸露在外的茎身捣到了进去。
　　“唔…啊…”何恒安狠狠咬住男人的喉结。
　　“操！吼…”田志龙深深埋进屄道，异常的激烈的刺激导致他健臀紧绷，背部肌肉隆起，喉咙间发出低吼，紧致的屄穴如同鸡巴套子戴在上面，他爽得一拳头打在破旧的墙壁上。
　　“停…停下…啊…”何恒安的灵魂仿佛肏散了，下体扩张到不可思议的地步，巨物的粗度超过了承受的范围。
　　“流血了？”田志龙刚才用力捣进去时，明显感觉体内有什么东西被自己戳破了，他伸手摸了摸，除了小穴分泌的粘液，还有血液。
　　“别…别动…烂了…啊…”何恒安担心不已，刚才就不该自作主张。
　　“骚货！放心吧，你的屄没烂，嘶！应该是处膜。”田志龙忍不住缓慢挺动，可巨物在屄穴里寸步难行，龟头顶着骚肉狠凿，强烈的快感直冲大脑。
　　“大龙哥，行行好，唔…先别动…让我适应一下…啊…”何恒安抓住男人的后背，失去知觉的双腿搭在肩头，浑圆的翘臀保持垂立，结合处被巨物插得深陷，单薄的屄眼完全张开。
　　“妈的！这么嫩的屄，老子第一次肏。”田志龙爽得汗毛战栗，堵在外面鼓囊囊的卵蛋也因此收缩，小白脸屄太紧了，他差点被夹射。
　　“啊…好大…龙哥…”何恒安骚叫着，男人依旧我行我素地抽插，深处的屄肉一次被一次戳开。
　　田志龙沉浸在欲望中，忘记了小白脸腿部受伤的事实，抽打着健臀拱动，尝试拔出一截茎身，再挺腰干进去，仅仅一下，屄肉咬得他头皮发麻。
　　“骚货！吼…你这屄简直能吃人。”
　　“大龙哥…别说了…我脸皮薄…唔…”男人循环往复的摩擦下，何恒安的疼痛减半，屄穴也渐渐食髓知味。
　　田志龙越插越通，龟头捣得淫洞出水了，黏唧唧的，结合处发出“啧啧啧啧”的水声。
　　“老子以前怎么没看出你是这样的骚逼呢！瞎了狗眼了。”田志龙捅得极深，巨物长驱直入，龟头破开最后一层束缚，直达宫腔附近。
　　田志龙的龟头碰到一个贪吃的小嘴，他抵上去戏弄。
　　“不…大龙哥…太深了…”何恒安不满地拍打男人的胸膛，这样子深入，全身上下被占了一遍。
　　“吼…他妈的！你…你能生孩子？”田志龙被震撼到，虽然第一次肏屄，但都三十多岁了，普通的生理知识他还是懂的。
　　“我不能…唔…”何恒安马上否认，他觉得自己好下贱，被一个工厂上班的粗人强肏了不说，还要不断地接受羞辱。
　　“你跟女人结婚到底有什么意义？妈的！”田志龙鲁莽发言，他摆动雄腰，巨物顶着屄穴贯穿。
　　“你…你这…混蛋…啊…”何恒安在生活中碰不到像男人这样的粗鄙汉子。
　　“老子说的不对？你有屄！还能生孩子，虽然也有鸡巴，但这有用吗？”田志龙转眼又弄硬了萎靡的小鸡巴。
　　这下何恒安体会到实实在在的羞辱，他哭了，眼泪止不住流出来。
　　田志龙第一次在床上把人弄哭，顿时手足无措。
　　“你混蛋！出去…啊…我不要了…”何恒安死死咬着男人的巨物，哭闹声在密闭的环境十分刺耳。
　　田志龙哪有哄人的经验，他拔出又狠劲插入，龟头重重戳上宫腔口。
　　“别哭了，好好吃老子的鸡巴。”
　　敏感点被干到，何恒安爽得“啊”了一下，哭声暂停，换上了淫荡的叫床。
　　田志龙魁梧的身躯像座山一般，有着无穷的力量，胯部压着翘臀大力贯穿，巨物披荆斩棘，结合处被怼得震颤，屄穴被完全肏通。
　　“小骚货，要不要老子的大鸡巴？”
　　“唔…要…我要…”何恒安发起骚竟有些魅惑，丰满的翘臀被撞得“啪啪”作响，他胡乱地在男人后背上乱挠，里面太痒了，疼痛感全部消失。
　　欠肏的小白脸勾得田志龙暴涨，他抓着臀部奋力打桩，卵蛋拍打臀肉的声音实在吸引人，不知道外面有没有人听见。
　　但田志龙不管，这发情的骚货需要交配，他必须满足。
　　“大龙哥…好爽…你干我…唔…”何恒安想叫又不敢叫，他压抑着嗓音，可巨物太深入，龟头顶得宫腔痉挛。
　　“告诉老子，你他妈喜不喜欢大鸡巴？”田志龙连续爆干，屄穴套在巨物上，由于动作太激烈，可怜的屄肉被拉扯出，随着冲撞又给塞了进去。
　　“喜欢…好喜欢…我要大龙哥的鸡巴。”何恒安骚逼附体，后穴喷出大量淫液，勃起的小鸡巴在胯下乱甩。
　　“以后痒了怎么办？”田志龙已经开始盘算下一次，因为小白脸这么怕他，恐怕过了今天，就会躲着自己。
　　“找…找你…大龙哥…好棒…”何恒安从未有过的舒爽，他上了头，扒着男人的臂膀缩紧屄眼。
　　“哼！你现在说的话，没有几个字可信，不过老子有的是办法收拾你。”田志龙凶猛插干，饥渴的欲望被稍微满足，但掩藏起来最汹涌的部位还未显现。
　　“太大了…屄烂了…唔…”何恒安有种不真实的感觉，小屄下一秒会被冲烂。
　　“流了这么多水，烂什么烂，妈的！故意刺激老子！”田志龙干得更狠了，翘臀被撞出肉浪，结合处惨不忍睹，屄眼翻开，黏稠的白液失禁一般涌出。
　　“不…不是的…鸡巴…太用力了…大龙哥…”何恒安泯灭的本性彻底激发，他成了田志龙的骚母狗，可以交配的骚母狗。
　　“他妈的！这么会夸，老子好好奖励你。”田志龙疯狂贯穿，胯部打得翘臀变了形，黝黑的巨根磨得屄眼通红，体内的大龟头戳开了宫腔口。
　　“大龙哥…唔…”何恒安咬住嘴唇，他将浪叫吞进肚子，可怕的快感席卷全身，小鸡巴硬生生被干射了。
　　田志龙知道浑身抖动的小白脸高潮了，他缓了几秒钟，随之更激烈的贯穿，大鸡巴全根捅入，龟头强塞进宫腔里。
　　“唔…大龙哥…”何恒安瘫在地上，他被肏得口水直流，小舌头吐出来引诱男人。
　　“贱货！以后骚屄只能让谁肏！”田志龙闷吼着，额头的青筋暴突，打桩的雄腰失去了控制力。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“大龙哥…只让大龙哥肏！”何恒安青涩的小处屄经过巨物的征伐已经熟透，穴眼间的白液越积越多，从后面看男人抽插的茎身上挂满了。
　　“骚逼！吼…真听话！”田志龙低头粗暴地吻住小嘴，舌头同时伸进去，当舌尖碰触在一起，味蕾打开了，原来小白脸嘴里也这么甜。
　　“唔…”何恒安抖得厉害，强势的打桩伴随龟头一次又一次地侵占宫腔，他无力反抗，只能任由男人为非作恶。
　　两人上方的淋浴头不间断地浇出热水，“哗啦啦！哗啦啦！”，惊心动魄的性爱藏进这激流中。
　　密闭空间助长了欲望的野蛮生长，田志龙失去理智，他双眼通红，健硕的体格完全笼罩住小白脸，只看到两条腿在肩膀上方乱甩。
　　何恒安快不能呼吸了，男人也不放过自己，他只好拍打求饶。
　　“唔…不…不…”
　　田志龙撤出舌头，他猛力耸动，巨物的抽插到达顶点，龟头被宫腔全方位包裹，灭顶的快感直击要害。
　　“大龙哥…我…我射了！唔…”何恒安的屄眼一张一缩，小鸡巴再次喷发，他剧烈痉挛，骚穴更是涌出浇透男人大鸡巴的滚烫淫液。
　　田志龙憋不住了，扒着臀狠劲冲刺，雄腰每次下沉都带动卵蛋打在屄口，直到骚穴酥麻紧紧咬住巨物不松口，他的精关才大开。
　　“吼…骚货！老子要来了！呃呃呃…”
　　无数的精液打进宫腔，何恒安数不清多少股，他只觉得好多好烫。
　　“大龙哥…要满了…啊啊啊…”
　　“骚婊子，我他妈爽死了。”
　　田志龙第一次射人屄里，他亢奋的情绪在此刻无限满足，巨根涨到前所未有的尺寸，龟头弹跳着，粗壮的根部堵着屄眼震颤，浓精喷了一股又一股。
　　何恒安被射得神志不清，这好比狗做标记的行为，而他和男人是陌生人，从没说过话的陌生人第一天认识就做爱了，放在以前保守的环境恐怕会浸猪笼。
　　“怎么样？肏一次好受了吗？”田志龙拍了拍失神的小白脸，他放下双腿，鸡巴却没有拔出，而是留在了体内。
　　何恒安迷迷糊糊点了点头，松软的骚穴依旧饥渴地吮吸男人的大屌。
　　田志龙忍着旺盛的欲望将阳具往外拔，龟头脱离的瞬间，大股白花花浓精溢出来，他掰开骚穴看了看，淫靡的屄肉上星星点点，白精粘连在了上面。
　　“老子竟射了这么多！”
　　男人的感叹让何恒安不好意思起来，他将头转到一边去。
　　“妈的！这会怀孕吗？”田志龙用手抠了几下，更多的精液流出来。
　　“你说什么呢？我…我是男的！”何恒安长这么大，还从来没考虑过这个问题，他一直以来都忽略自己多出的器官。
　　“男的？”田志龙眼里晃过一丝犹豫，但很快消退。
　　“想不想再来一次？”
　　何恒安听到，果断拒绝：“不要了，大龙哥。”
　　田志龙撑开屄眼，恢复硬度的大屌堵住生猛地刺进去，接着他捞起小小白脸。
　　“咱们去屋里做，这里太滑。”
　　何恒安反抗无效，他挂在男人强健的躯体上，苦苦挨插着被抱进了房间里。
　　田志龙第一次带外人回到自己的家，雄风更盛，体内的黝黑驴屌暴涨一圈。
　　男人抽送间，何恒安被翻过身，他跪在床沿，受伤的腿下有枕头垫着，浑圆的翘臀高高撅起。
　　“大龙哥，我射不出来了！”
　　“那就不射！用屄喷。”哽茤恏蚊綪连喺ᒅգ㪊駟七𝟙𝟟𝟗二⑥溜⑴
　　田志龙握住细腰贯穿，丑陋的巨物再次填满屄道，结合处布满了白沫，黏唧唧的好不风骚。
　　“可怜可怜我…难受…”何恒安软弱的求饶却更加让男人变本加厉对待，巨根顶着熟透的屄穴磨擦，龟头次次撞在宫腔口。
　　“你要是想让别人听到，尽管叫。”田志龙威胁着，大鸡巴更疯狂进出。
　　“唔…”何恒安埋进床褥里，钢铁焊接的单人床上满是男人浓郁的气味，一股股灌进肺里，他又沸腾了。
　　“妈的！你真的好奇怪，但不得不说，老子稀罕这样的。”田志龙毫不吝啬地表达喜爱，狰狞的巨物在后穴里如鱼得水。
　　男人房间布置的很简单，只有一张床和一件衣柜，狭小的面积足够松下他们两个，何恒安跪着被猛烈贯穿，他从身到心都满了。
　　“知道吗？老子喜欢女人，咱两却搞上了，还真他妈有缘。”田志龙讽刺自己，却更坚定有今天绝不是偶然，绝对是老天爷的意思。
　　“大龙哥…我屄痛…受不了了…”何恒安撑不住，湿滑的后穴满是淫液，男人强有力撞击下，白液喷得哪都是。
　　“到了老子的地方，别喊不行。”田志龙站在地上耸动雄腰，大鸡巴一下下翻开屄道，感官的愉悦操纵了理智，导致抽插的动作越来越过分。
　　“唔…好深…”何恒安没有察觉到高潮，喷出屄水飞出了半米远，搞得结合处捅插的巨物油光发亮。
　　还好田志龙有先见之明，他焊接了一个怎么做都不会坏的铁床，这下再用力，也不会坍塌。
　　“吼…骚货！老子喜欢你的屄，明天醒来，不准躲着老子，听见没有？”
　　“我知道…唔…快点射吧…大龙哥。”何恒安俊秀的脸蛋绯红一片，他抓着床褥催促。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　田志龙说着荤话又折腾了大半个小时，才意犹未尽射进屄穴里，粗吼声音不断。“浪蹄子，以后晚上记得给老子留门，老子每天和你肏屄！吼…啊啊啊…”
　　龟头堵堵住宫腔尽情浇灌，何恒安被射得屁股撅直，他翻出白眼，后穴一个劲的压榨巨根。
　　田志龙被吸得浑身抖，狰狞的阴茎又有涨大的趋势。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，太忙了，没时间弄群，抱歉，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第503章  |  退伍兵哥威逼肏尿邻居人夫强射宫腔受孕生孩子吞精驴屌/婊子配狗
　　【Chapter3】
　　“大龙！发什么愣呢，别压到手了。”带着防尘帽的年长工人推了推身边的徒弟。
　　田志龙瞬间清醒，他脱下手套说：“师傅，我家里有点事，下午不来了，向您请个假。”
　　“臭小子！你说你怎么了？一整天心神不宁的！谈恋爱了。”年长工人看出点情况。
　　“哪有女人看的上我，先走了，剩下交给小裴做吧！”田志龙简单收拾一下，就离开了工位。
　　年长工人看着徒弟离去的背影摇摇头叹息道：“现在的年轻人啊！没几个靠得住的！”
　　田志龙一路心神不宁，拼命踩自行车，顺路经过诊所时，他下来买了小白脸要求带的药。
　　大中午的太阳烤的很，骑到筒子楼下，身上的灰色背心被汗水湿透了，肩膀处两道深深的水迹。
　　提着药爬上三楼，周围太安静，他的脚步声在走廊里尤其清晰。
　　田志龙敲响隔壁的房门。
　　“咚咚咚！！”苯玟由ǪԚ裙𝟡ƼƼ⓵溜久⓸靈⑻撜理
　　屋里的何恒安听到，躺在床上的他睁了开眼。
　　“是我。”田志龙在外面喊了一声。
　　何恒安艰难下床，他踮着脚一步步挪到门口。
　　门开了，田志龙四周瞅了瞅，确定没人才进去。
　　“你怎么现在回来了？”何恒安有些惊讶，现在不是才中午？
　　田志龙径直往里走，边走边问话：“还烧吗？我给你拿了药。”
　　“好多了，就是头还有点疼。”何恒安那晚和男人厮混到半夜，第二天就开始发烧，到现在已经过去将近一周了。
　　“嗯，没事就好，我回来给你做点饭。”田志龙盯着生病中的青年一动不动。
　　何恒安低下头，男人的目光太赤裸了，一点都不掩饰欲望，他慌张道：“大龙哥，你快去做吧，我去休息。”
　　小白脸这娇羞劲，就算一百个女人也比不来，田志龙忍住上前亲吻的冲动，他转身去了厨房。
　　何恒安发现男人后背全湿了，这么热的天，一路骑回来，不知道有多辛苦。他赶紧拿盆子接了半盆的凉水。
　　田志龙切菜时，后背的汗水滴滴答答的往下流。
　　何恒安拿上毛巾，在客厅喊：“大龙哥，你别做饭了，先过来洗洗，喝点水。”
　　“等一下吧，我开了火，把面条下里面。”
　　田志龙忙活一阵，才从厨房出来。
　　何恒安打开风扇，在男人抹身子时，他坐到椅子上，脱掉裤子开始换药。
　　一旁的田志龙忍不住打量青年，瞅着细嫩的腿，暗想：“真他娘的白，那晚上怎么没舔舔呢！”
　　何恒安没注意男人饥渴的眼神，他换上药，裹上了纱布。
　　小白脸站起来，田志龙赶紧移开眼。
　　何恒安抬起头，正好对上男人健硕的背肌，内心闪过一丝慌乱，但很快又镇定下来。
　　两人发生过那事后，不尴尬是不可能的，但现实情况，何恒安腿受了伤，又发烧，他根本离不开照顾。
　　经过这几天的相处，他发现长相凶狠的男人心底并不坏，甚至好的过分，每天给自己做饭不说，还亲自按摩腿，把他当女人对待了。
　　这种相处模式，何恒安结婚一年都不曾体验过，但却在隔壁邻居身上莫名经历了一遍。
　　所以何恒安更坚定了离婚的念头，他不想再懦弱下去。
　　田志龙擦了一遍身子，舒服多了。
　　厨房的面条煮好，飘过来阵阵饭香。
　　“大龙哥，少给我盛点，我怕浪费。”
　　“好，你等着。”田志龙赤脚又进了厨房。
　　两人面对面坐到餐桌前，何恒安把筷子递过去。
　　“大龙哥，你多吃点，下午还上班呢。”
　　“好。”田志龙给自己盛了一大碗，足够三个人吃。
　　何恒安正常饭量，但一碗下肚，胃也撑了。
　　……………
　　吃完饭，碗筷当然由田志龙洗，他任劳任怨，真把小白脸当老婆看了。
　　何恒安心里很是感激，但转念一想，男人之所以这么做，还不是愧疚。
　　一小时后，田志龙迟迟不离开，在小白脸躺到床上，他走向前：“去我屋里，老子给你按按腿。”
　　“啊？不用了大龙哥，我的腿差不多好了，你不是还要上班？”何恒安果断拒绝。
　　“起来！”田志龙只穿了内裤，黝黑的腱子肉宽厚结实，浓密体毛覆盖在胸口和大腿上，充满了性张力。
　　“不…不用…”何恒安被扑而来的男性荷尔蒙熏得声音越来越弱。
　　田志龙坐过去，他抓住受伤的腿肚，力度适中地进行揉搓，没一会白皙的皮肤红了一片。
　　“妈的！磨磨唧唧跟个娘们似的，老子下午请了假，有的是时间。”
　　“请…请假？”何恒安搭在男人的大腿帮上，湿滑的肌肉蹭得脚心满是汗液。
　　田志龙揉了十几下，气息逐渐紊乱，这骚货的皮肤嫩到能掐出水，简直要了他的命。
　　“大龙哥…差不多了…唔…好痒…”何恒安受伤的脚腕起了结痂，本来就痒，男人有意无意地触碰，痒感顿时加重。
　　何恒安将脚按在自己胯下，他憋了一口气吐出来问：“你他妈下面恢复了吗？”
　　何恒安挣脱不开，男人那里又大又烫，他臊得不行。
　　“大龙哥，咱们是邻居，我有妻子，还是不…不要了。”
　　“妻子？你妻子人呢，这段时间是老子照顾你的！”田志龙的表情明显愤怒起来，他放开腿，起身爬到床上。
　　何恒安被强迫在胯下，男人的裤裆对准小嘴磨擦，那里腥臊味浓郁，巨根的轮廓清晰可见。鋂鈤追哽ᑶō海䉎五肆⑤𝟟叁肆陆⓪5
　　“大龙哥，我们…”
　　“拿出来吃！别让老子说第二次！”
　　何恒安还是惧怕男人，变脸跟翻书一样快，刚才还温柔地给自己做饭，现在却比恶鬼还要凶。
　　“快点！”田志龙没耐性地催促。
　　何恒安被恐吓得屈服了，他抓住裤头一角往下拉，黝黑的巨物已经勃起，硕长的一大根直接弹了出来。
　　田志龙顶上去，湿漉漉的龟头戳住俊秀的脸蛋磨擦。
　　腥臊的味道更浓郁了，何恒安紧张地吞咽口水，张开嘴的瞬间，大龟头插了进去。
　　“现在是你伺候老子的时候了。”田志龙喘着粗气，肥硕的驴屌涨得惊人，龟头塞入一截，小嘴便被堵严实了。
　　何恒安咬住敏感的龟头，腥臊味在口腔弥漫，他受不了紧握粗壮的茎身。
　　“唔…大龙哥…”
　　“贱货，用完老子的屌就想丢了！你觉得可能吗？”田志龙的呼吸越来越重，结实的胸膛剧烈起伏。
　　“不…不是…”何恒安摇着头有口难言，大龟头在口腔乱戳，好几下捅得喉咙眼干呕。
　　“老子告诉你，想跟老子脱离关系，下辈子！”田志龙按着头顶撞，口腔内分泌的唾液被挤出来，通红的小嘴包裹着龟头吞咽，淫荡的画面极具冲击力。
　　“唔…呕…不要…”何恒安的舌头被戳得酥麻，他抬起来抵上马眼缓慢蠕动。
　　小白脸利用舌尖挑逗，田志龙的巨根暴涨，龟头禁不住弹跳，马眼流出大量的前列腺液。更茤䒵蚊錆連系੧੧㪊四⑺𝟏𝟟玖⒉⑹❻❶
　　“你这个浪逼，快爽死老子了。”
　　“大龙哥…唔…不要了…”何恒安腮帮子被撑得酸痛，他握着粗壮的茎身求饶。
　　田志龙怜香惜玉的时候不多，胯下可怜的表情迫使自己放缓了速度。
　　“老子的鸡巴够大吗？”
　　双手伸到睡裤里，揉了几下翘臀。
　　“够…够大…唔…”何恒安吞下不少肮脏的液体，有些甚至黏在了喉咙眼。
　　田志龙堵塞住口腔，龟头停留在深处，窒息的快感立刻蔓延开，他发出低吼，精健的腰腹兴奋拱动。
　　“骚货，当什么男人，在老子面前，你就是老子的母狗！”田志龙扒掉裤子，猛地将小白脸的腿分开。
　　何恒安闷在男人胯下，浓密的阴毛磨得鼻息瘙痒，口腔的唾液在巨物的抽插下变得黏稠。
　　“唔…够了…”干呕不断，龟头深入到了嗓子眼。
　　田志龙卡着口腔，憋了一周的欲望太旺盛，他需要先提前释放出一泡。
　　“老子脾气不好，但你也别嫌，以后谁欺负你，跟老子讲，老子绝对要他好看。”
　　这时候说好听话，何恒安哪里听得进去，他推着毛茸茸的大腿挣扎。
　　“唔…呕…大…大龙哥…”
　　“嘶！快射出来了！好好吸。”田志龙猛插几十下，狠劲将小白脸往胯下按，弹跳的龟头堵住喉咙眼爆发。
　　“唔…”浓稠的精液射进来，何恒安大股吞咽，充足的精液浇灌了一分钟多才喷干净。
　　田志龙爽得半蹲弓腰，胯下的硕大阳具剧烈震颤。
　　“你真他妈是个妖精！早晚被你榨干。”
　　“唔…”何恒安嘴疼得无力反驳，等男人拔出去，黏稠的白精顺着下巴往下流。
　　小白脸气喘吁吁的样子让田志龙回忆起初夜的滋味，射过精的鸡巴又恢复了狰狞的姿态。
　　“大龙哥，你还要？”何恒安的双腿被分开，男人扛着将巨物送进双腿间。
　　“忘记老子那晚上做了多少次？”田志龙撑着屄眼扩大，里面的媚肉骚红饥渴，一张一缩的，勾引着他的理智。
　　“轻点…我怕疼。”何恒安无力反抗，只能顺从。
　　田志龙往屄里吐了几口唾液，盯着屄眼吞干净，他握着巨物抵上屄穴研磨。
　　“妈的！吃屌眼这么小，难怪会痛。”
　　“求求你…唔…轻点…”大龟头撬开屄穴，紧绷感立刻撑得何恒安大口喘气。
　　“嘶！老子的屌大虽大，但等你真正习惯了，以后天天求着老子吃。”田志龙缓慢拱动，龟头一点点破开恢复紧致的屄道。
　　“啊…太大了…”
　　属于新婚夫妻的房子正在上演激情，静悄悄的走廊，一根针掉在地上都能听得到，但两人丝毫不害怕，大白天胡作非为，呻吟声从打开的窗户传出去。
　　“大龙哥，能不能去你房间做！”何恒安被压着进入，屄穴兜不住巨物已经撑到极致。
　　有了上次的经验，田志龙握住小鸡巴抚慰，就连屄穴上的敏感点也没放过，揉搓着挺动雄腰。
　　“吼…为什么？”
　　“弄脏床…啊…我妻子回来会…唔…”何恒安虽然准备离婚，但他不想这种丢人的事被妻子发现。
　　“害怕你跟老子的事败露？怎么？她能找其他男人！你不行？”田志龙插进三分之一便忍不处抽插。
　　“别这样…啊…好羞耻。”何恒安天生淫荡，屄穴揉了一会就分泌出透明的黏液，小鸡巴也翘起来。
　　“看着老子！”田志龙重重顶了一下，他命令道。
　　“啊…太深了…”何恒安抬起头，男人目光凶狠地直视着自己，
　　田志龙有很多话要说，但最后只吐出一句：“咱们的事可以不让她知道，但你必须听老子的。”
　　“凭…凭什么…啊…”何恒安再懦弱，也不是什么都要服从。
　　“她都给你戴绿帽了，你说凭什么！难道你真要忍？”田志龙加了把火，他需要引起小白脸和那女人的战争。
　　“我！”何恒安被说到刺痛处，小脸一阵苍白。
　　“所以…啊…好棒…”田志龙全部塞进去，巨根填满屄道，他爽得大吼。
　　“我听你的！啊…我要…快点肏我…”何恒安抱住男人的脖子呻吟，本来平坦的肚子被撑得隆起，巨大的轮廓十分清晰。
　　田志龙低头亲吻了一下额头，道：“对嘛！想通点，跟老子在一起爽就得了。”
　　“你…太坏了…”男人这么讲，何恒安缩紧了屄眼。
　　“骚货！有感觉是吗？”田志龙撑着屄穴撞击，巨物横冲乱捣，龟头毫不犹豫地戳上宫腔口。
　　“啊啊啊…太大了…好猛…”何恒安终于知道偷吃是什么感觉了，骚穴被塞得满满的，全身处在强烈的快感中抖动。
　　“吼…报复她很容易，你跟老子上床！老子把你肏软肏透了。”田志龙覆盖上白嫩的肉体，古铜色的躯干有着无限的阳刚之气，胯部压住翘臀，硕大的阴茎在屄穴狠进狠出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　田志龙在邻居的床上征服了已婚人夫，他气焰嚣张的冲撞，龟头拱破了宫腔，深深埋了进去。
　　“吼…骚货！你知道有句话怎么说嘛？啊啊啊…”
　　“什…什么…”何恒安被巨根深入的浑身打颤。
　　“婊子配狗，天长地久。”田志龙没有骂人，他只是陈述事实罢了。
　　“混蛋！啊啊啊…你是狗…我…我不是婊子…”何恒安的屄眼被撑得无法合拢，流出的黏液顺着结合处流到床单上。
　　何恒安没办法想象自己和野男人苟合的画面，性冲动战胜了理智，他缠上雄腰，骚屄为黝黑的巨物绽开。
　　“大龙哥…干我…好喜欢…我要…”
　　“贱货！这么骚，不是婊子是什么？”田志龙粗口辱骂，却刺激得小白脸更兴奋了。
　　“啊啊啊…你是畜生…狗…好大…宫腔满了…”
　　何恒安张大嘴巴，恐怖的尺寸捣得他难以置信。
　　“骚货，你要喜欢，老子可以像狗一样干你！”田志龙剧烈抽插，雄腰拱动的频率惊人，胯部狠狠砸在抬高的翘臀上，白皙的臀肉瞬间通红一片。
　　“太猛了…混蛋…啊啊啊…”何恒安经受不住这么大的力道，小鸡巴甩着射精了。
　　“吼…没用的小白脸，老子让你见识下什么叫做性能力。”田志龙迅猛打桩，雄腰一秒多次，干得臀肉止不住飞弹。
　　何恒安的婚床是木头做的，根本不结实，两人如此用力地动作，床腿很快“咯吱咯吱”响起。
　　“大龙哥…唔…插死了…”
　　“他妈的！这逼床老子做一次就不行了，你以前是不是三秒早泄？”田志龙爱死了小白脸娇羞的样子，太勾人了。
　　“放屁…啊啊啊…不要脸…”何恒安被骂高潮了，骚屄涌出一大股淫液，全浇灌在粗硕的茎身上。
　　“嘶！欠肏的骚货。”田志龙臂膀撑床，粗壮的双腿夹住翘臀，雄腰威猛地撞击，硕大的卵蛋配合抽砸，恨不得也塞进屄里。
　　“你太凶了…啊啊啊…”何恒安高潮不止，淫液失禁喷洒，浸满了浑圆的翘臀。
　　“浪逼，不凶一点干服你，你他妈会赶老子走。”田志龙咬住白皙的脖子，下体的力道又上了一个档次。
　　何恒安确实有躲男人的意思，要不是腿受伤没人照顾，他早搬走了，
　　“我…我没有…大龙哥…啊啊啊…你鸡巴这么厉害…怎么可能…啊啊啊…”
　　苍白的解释没有打消田志龙的疑虑，他尽情戳插宫腔，直到小白脸再次高潮。
　　“啊啊啊…大龙哥…我没有…”
　　何恒安受不住，浑身痉挛，胸前的奶头被揪得发涨。
　　“嘶！知道吗？你这种身子可以怀孕的！”田志龙爱死了小白脸的骚穴，他变态到想据为己有。
　　“你想…干…干嘛…”何恒安抖的厉害，射了多次的小鸡巴已经硬不起来。
　　“为了配合你报复，老子可以奉献自己的种液，给骚屄受精。”田志龙弓腰冲刺，大鸡巴一下下闯进宫腔里。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…不要…混蛋…”何恒安快被撞飞了，变形的翘臀烂成一堆肉泥，穴眼不断涌出白液。
　　“骚货！来了！全给你。”田志龙全力捣插，爆发瞬间，粗壮的根部堵住瑟瑟发抖的外翻屄眼，龟头冲进宫腔弹跳。
　　“啊啊啊…不要…”何恒安挡不住男人的精液，浓稠的液体一股股喷洒进受孕的腔室。
　　“呃呃呃…”田志龙压着小白脸，健臀拼命拱了几百下，弹跳的巨根深插屄穴释放，狭窄的宫腔很快灌满了。
　　“大龙哥…啊…”何恒安浑身痉挛，他圈紧男人，汗水打湿的俊俏脸蛋满是淫辱。
　　田志龙蹬着床缓慢抽插，射精那一刻太舒服了，都不忍来的太快。
　　“骚货，满足了吗？”
　　“大龙哥，不…啊…”何恒安话说了一半，男人提臀猛干，巨根又刺进宫腔。
　　“不满足是吗？老子给你。”田志龙刚开了荤，一次两次哪里够，他捞起小白脸站着抽插。
　　何恒安被顶得“啊啊啊”大叫，除了呻吟，几乎发不出一个字。
　　………………
　　田志龙从下午做到晚上，五个小时内，他射了六次，恐怖的性能力，堪比种马。
　　何恒安最后累得东倒西歪，也不知道男人哪来那么大的瘾。
　　【Chapter4】
　　妻子离家的这段时间，何恒安和男人同吃同居在一起，要不是杜晓蔓突然回来，他几乎忘记了自己人夫的身份。
　　何恒安和杜晓蔓结婚前在同一家单位上班，起初懵懵懂懂互为朋友，后来杜晓蔓追求他，女追男隔成纱，没多久他们顺理成章在一起了。谈了小半年，有天杜晓蔓突然宣布自己怀了身孕，何恒安当时没细想，直接拉着妻子登记结婚。但婚后矛盾不断，一天一小吵，三天一大吵，不过都是杜晓蔓发脾气，何恒安受着，发展到后面，杜晓蔓任性地瞒着自己去打胎，到这里，他们的婚姻危机才拉开序幕。
　　懦弱的何恒安一次又一次接受妻子的嘲讽和心理打压，他也一次又一次的忍受，要不是男人的出现，他恐怕还会求妻子回来。
　　……………………
　　杜晓蔓推开门，一进到客厅，便闻到一股陌生的味道。
　　下班的何恒安正在做饭，他听到动静，赶紧从厨房小跑了出来。
　　“大龙哥，今天怎么…”
　　何恒安话说了一半，看到是消失大半个月的妻子，他脸色突变。
　　“怎么？不认识我了。”杜晓蔓本打算说点好听话，但丈夫的细微表情，火立马上来了。
　　“晓…晓蔓？”何恒安神色慌张，严重地打着结巴。
　　“老娘烦……”杜晓蔓气得不行，但包里露出的一截白纸，马上掐媚地问：“老公，这么久不见，想我了吗？”
　　何恒安慌张躲避，他走到桌子后回答：“你回来有什么事？”
　　“何恒安！”杜晓蔓三秒破功，他一巴掌拍在桌子上。
　　何恒安早看透了女人，他道：“晓蔓咱们离婚吧，你不是在外面找了其他男人。”
　　“什么其他男人？我没有！”杜晓蔓演戏的本事到了炉火纯青的地步，仿佛之前干得那些龌龊事，好像没发生过一样。
　　“到底有没有？我腿上留的那块疤可以证明！”何恒安第一次勇敢地朝女人吼叫。
　　“你…”昔日窝囊的丈夫突然这么打腰，她竟不知所措起来。
　　“我已经把离婚证明开好了，下周就可以去办。”
　　何恒安被欺负久了，心里早有一股怨气。
　　杜晓蔓见丈夫这么决绝，赶紧识时务地走过去一把抱住胳膊：“恒安，咱们不能离婚，我怀孕了。”
　　“你…”何恒安心早死了，现在女人还敢说自己怀孕。
　　“真的！已经三个月了，我不骗你。”
　　“杜晓蔓，孩子不可能是我的。”何恒安推开女人，他的目光除了恨还是恨。
　　杜晓蔓又拉住丈夫，低声下气道：“恒安，相信我一次，这孩子绝对是你的！”
　　“够了！骗我很好玩吗？你怀的第一个孩子也不是我的。”女人靠近几次，何恒安推开几次。
　　杜晓蔓没办法，只好跪到了地方，因为他现在被那男的甩了，无依无靠，又没工作和经济来源。
　　“你起来。”这女人疯了，怀孕还敢下跪。
　　“你原谅我，不原谅我，我就不起来。”
　　正当两人僵持不下，门被推开了。
　　是田志龙回来了。
　　杜晓蔓和何恒安一起转向门口。
　　“恒安，晚上吃什么？”田志龙倒是没半分紧张，他大摇大摆地走了进来，把这儿当自己家了。
　　何恒安像被抓到偷情一样赶紧放开了女人。
　　“大龙哥…”
　　“这是？”杜晓蔓站起身，一个陌生的男人出现在家里，她表情不解。
　　“哦，你是弟妹吧，我是住在你们隔壁的邻居，恒安的远方表哥。”田志龙大言不惭地自我介绍。
　　“表哥？邻居？”杜晓蔓虽然婚后搬到了这里，但几乎没怎么注意过周围住的是谁。
　　田志龙一把地搂住何恒安，语气暧昧道：“恒安没有提起过我，可能我这表哥长得凶！”
　　何恒安严实合缝地闭上嘴，男人讲什么，他都老实地点头。
　　杜晓蔓面对疑似混黑社会的男人，不敢轻举妄动，表面客气道：“这段时间多谢表哥照顾恒安。”
　　如此虚伪的女人，田志龙没办法再装下去，他发挥凶狠长相的优点，挤着眉头道：“这段时间弟妹倒是逍遥快乐，弟弟受了伤，你还有心情出去野，难道不怕我这表哥算账！”
　　面对气场强大的男人，杜晓蔓被吓得脸色苍白。心里暗暗暗想：“这人不会真是黑…黑社会吧！”
　　田志龙继续威胁：“我表弟怕这怕那，但我这表哥什么也不怕，你再敢折腾他，小心老子！”
　　田志龙做出抹脖子的动作。
　　杜晓蔓顿时惊出一身冷汗，她强装镇定：“哈哈哈，表哥这是说的什么话，恒安是我丈夫，我怎么敢…”
　　“马上跟我弟离婚，只说一次！”田志龙如同黑夜的凶煞，逼得女人无处可逃。
　　“我…我知道了。”杜晓蔓惊恐点点头，她甚至没有意识。
　　田志龙说完，掳走了愣在一旁的何恒安。
　　杜晓蔓迟缓一步坐到椅子上，她目光呆滞，仿佛撞邪了。
　　…………………
　　一进男人家，何恒安便被凶猛抵在门框上堵住了嘴巴，粗大的舌头撬进去。
　　“大龙哥…唔…先等等…”
　　“骚货！”田志龙迫不及待拽下单薄的裤子，露出屁股沟，大手直接抠进去。
　　“啊…唔…”何恒安抱住脖子，他大张着嘴接受吮吸，口腔内的津液被搅得流出。
　　由于隔壁有小白脸的妻子在，田志龙比以往兴奋多了，粗重的呼吸喷在脸颊上，胯下的巨物硬得发疼。
　　“唔…”大力亲吻的动作导致何恒安唇舌酸麻，他急忙拍打男人的后背。
　　田志龙松开时，唇与唇拉了丝，鼻息间浓重的荷尔蒙在流动。
　　“骚货！老子要肏你。”掏出硬邦邦的巨物捅进双腿间。
　　“她…她在！不行…”何恒安还是担心被妻子听到。
　　田志龙用龟头磨了磨熟透的屄穴，那里还未恢复紧致，他顶开长驱直入。
　　“吼…贱货…”
　　“大龙哥…”
　　两人同时忍不住叫出声。
　　田志龙等不及小白脸适应，他挺腰贯穿，边肏便低声说：“刚才表现得不错，老子给你奖励。”
　　“唔…不是…大龙哥…”何恒安知道男人激动的原因，但他误会了……
　　“你跟她离婚后，搬来和老子一起住吧！”田志龙凑近又打算吻住嘴唇。
　　“大龙哥…你…”何恒安躲开，他想解释，可话到嘴边就是说不出来。
　　“什么意思？难道你跟老子住在一起不爽？”田志龙这大老粗，在处理情爱关系时，还差点火候。
　　“大龙哥，你很好，可是…”何恒安的认知范围内，两个男人怎么能生活在一起呢？
　　“妈的！你耍老子？”田志龙粗暴地捅进宫腔，肥硕的巨物占据了屄道。
　　“我没有…唔…”何恒安的敏感点被连续狠戳，他捂着嘴叫唤，压抑的呻吟回荡在男人耳边。
　　田志龙气坏了，这小白脸不仅懦弱，还愚笨的可以，他什么时候对一个人这么好过，除了床上有些粗鲁，生活上哪点照顾的不好？就差供起来了。
　　“妈个逼，你敢跑！老子打断你的腿。”
　　男人的威胁，田志龙自然吓了一跳。
　　“大龙哥，你这样对我…是喜欢嘛…”何恒安问出了口。
　　“你觉得呢？”田志龙双眼猩红，说到喜欢二字，下体猛然暴涨，撑得屄穴瑟缩，龟头堵着宫腔爆干。
　　何恒安被男人撞得上下乱晃，后背抵着门框磨擦，颤抖双腿夹紧雄腰，结合处溢出大量白液。
　　田志龙只露出黝黑的大鸡巴，尽管穿着宽松的军绿色制服，但也遮挡不住健硕的身材，他每撞一下，肌肉跟着发力，巨物直插到底，粗壮的根部堵住屄眼研磨。
　　“唔…大龙哥…要喷了…”何恒安实在敏感，畸形的下体碰上大鸡巴，抵抗不了一点，只有缴械投降的份。
　　田志龙胯下被滚烫的屄水浇灌，炙热感灼烧得龟头弹跳，粗壮的茎身持续暴涨。
　　“骚货，你这身子能离开老子的大鸡巴！”田志龙捅得屄穴三番两次高潮，里面的屄肉也给磨失禁，淫液大股尿了出来。
　　“唔…不要…啊啊啊…”何恒安来不及捂嘴，他大叫出声。
　　“这种快感只有老子能带给你。”田志龙提臀猛烈撞击，结合处俨然成了汪洋大海。
　　“大龙哥…去床上肏我……”何恒安咬住男人喉结，骚穴缩紧，媚肉一圈圈地套弄巨物。
　　“嘶，你他妈真够逼痒的！”田志龙满足小白脸，他抱着走到床前放上去，分开腿弯腰压住。
　　“大龙哥…肏我…快…”何恒安忍不住用脚拍打健臀。
　　田志龙鞋也不脱，以传统的姿势狂搞小白脸，既然这么喜欢吃鸡巴，那就吃个够。笨汶由ǬɊ群久⓹伍Ⅰ𝟞9⓸凌⒏徰梩
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大卵蛋撞击翘臀的声音震耳欲聋，结合处被怼得深陷，屁眼都震麻了。
　　“爽…好爽…”何恒安认不清本性，其实他从头到尾就是个骚逼人夫。
　　田志龙摆动的雄腰威风凛凛，紧绷的肌肉鼓起，整个线条凸显出来。
　　“叫吧！让那个女人听到。”
　　“唔…你太坏了…啊…”何恒安的风骚激发出来，连小鸡巴射精都没察觉。
　　田志龙单身这么多年，他从没对谁心动过，唯独这骚货，简直太对胃口了，怎么就这么欠肏呢！每次上床，体内最原始的冲动总会跳出来。
　　“愿意跟老子住一起吗？”
　　“唔…大龙哥…不行…”何恒安依然接触不了内心的枷锁。
　　“好啊！那老子就把你搞怀孕，到时候看你还敢不敢乱跑！”田志龙次次捅进宫腔，抽插的频率到达极致。
　　结合处敞漏了，松软的屄穴夹不住巨物，黏稠的屄水喷得哪都是，制服也透了。
　　“你混蛋…唔…”何恒安挡不住男人的猛攻，高潮迭起，下体剧烈震颤。
　　铁床被撞得咚咚响，交欢的两人身材差距明显，一个黝黑强壮，一个白皙柔弱，但叠在一起却十分融洽。
　　“吼…夹好，骚屄松成什么样了。”田志龙打桩的频率越来越快，巨物在屄穴间疯狂冲刺。
　　两人搞得大汗淋漓，彼此皮肤粘连，黏腻的汗水发生融合，房间里充满了性爱的气味。
　　“大龙哥…求你…”何恒安被顶到床头，恢复好的双腿高高举起，浑圆的翘臀挤成一堆，结合处遍布淫靡的白沫。
　　“吼…跑哪老子都能把你绑回来！骚货！”田志龙的雄腰强有力冲刺，他粗俗的用手指插进小白脸嘴里。
　　“唔…啊…”何恒安控制不住伸出舌头舔。
　　“吼…从今以后，老子就是你男人！”田志龙恶劣地夹住小舌头戏弄。
　　“大龙哥…唔…”何恒安含着指头，跟舔鸡巴一样骚。
　　“妈的！既然老子是你男人，那给你男人生孩子不是理所当然的事？”田志龙到了三十多岁，最期待有个稳定的家庭和生养孩子，他们在床上和生活的合拍证明了小白脸是最佳人选。
　　“不…我怕…”何恒安为什么怕？因为这个社会并不开明，对待弱势群体和异类，所有人都带着有色的眼睛，流言蜚语足以击垮一切。
　　“你记住，我在，不用怕，呃呃呃…老子要来了！”田志龙骑着翘臀冲刺，几百下后，暴涨的巨物抵进最深处，龟头堵住宫腔。
　　“唔…”何恒安被射到两眼无神，炙热的浓精灌满宫腔。
　　田志龙射出今日份的种液，他闷吼着，内射的快感招致全身汗毛竖立，肌肉呈紧绷的状态，大鸡巴弹跳不止。
　　何恒安瘫在身下，过了好长时间，男人替他捋顺湿透的刘海，靠近温柔地碰了下嘴唇道：“跟我在一起，别走。”
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第504章  |  射透人夫屄穴播种被搞怀孕用屄水洗鸡巴/肏开紧闭孕育宫腔疯狂射
　　【Chapter5】
　　隔着厚厚的墙，一阵若有若无的撞击声传来，半梦半醒的杜晓蔓突然睁开了眼。不敢相信，她怀疑是自己听错了，于是爬起来贴上墙壁偷听。
　　床帮子顶在墙壁上，“咚咚咚…”虽然激烈程度有所下降，但杜晓蔓还是能分辨出隔壁的两人在干什么。
　　杜晓蔓惊吓一般捂住嘴，何恒安和那男人……
　　不可能！何恒安什么时候有这种癖好的？
　　杜晓蔓思索片刻，得出一个结论，恐怕她不在家的这段时间里，两人暗生情愫，勾缠成奸。
　　什么表兄弟，都是骗人的，何恒安还怪她出轨，自己不也这种德行！
　　既然想离婚，好啊，不付出点代价，我看你怎么有脸离…
　　杜晓蔓在心中酝酿出一个可恶的计划。
　　…………
　　何恒安脚步凌乱，快速穿过一条巷子，他心神不宁，总觉得身后有人在跟踪自己。
　　而此刻的筒子楼下，田志龙手里揣着一束刚买的鲜花，一脸花痴地等待小白脸下班回家。
　　可左等右等，过了下班时间，也没瞅见人。
　　田志龙不得不担心小白脸是不是在路上遇到了什么麻烦。
　　三个小混混拦住了何恒安的去路，高大的身型让他不敢轻举妄动。
　　“你们是谁？为什么跟踪我？”
　　为首的小混混摩拳擦掌，慢慢逼近说：“别管我们是谁，今天打的就是你！”
　　何恒安上次得了一次教训，他清楚这些人的目的，肯定是杜晓蔓那女人找的打手。
　　“她给了你们多少钱，我给你同样的数目。”何恒安需要做的就是先稳住这些人。
　　“钱？哈哈，可以啊，你身上有多少。”为首的小混混面露凶光，他让出位置，示意身后的小弟动手。
　　何恒安被捂住嘴巴拖进巷子里，求救声严实封存进口腔。
　　“告诉你，今天也别怪我们，要怪就怪你妻子，谁让她给我们的好处多呢！”为首的小混混居高临下，趾高气昂地踢了何恒安一脚。
　　“唔…放开…”何恒安的小腿结结实实挨了一下。
　　“妈的，你们两个还等什么，把他衣服扒光！”
　　两个小弟迟疑了几秒，还是照办了。
　　何恒安激烈挣扎，他握住其中一个小弟的手腕，狠狠咬了一口。
　　“啊…他妈的！”小弟及时甩开。
　　“救命啊！救命！有人吗？”何恒安大声呼喊，他多希望男人及时出现啊，但希望微乎其微，因为通常现在男人都在家里做饭。
　　为首的小混混慌了，赶紧捡起一块砖头。“再瞎鸡巴叫，闷晕你。”
　　何恒安受到威胁，挣扎更激烈了。
　　“救命！救命！救命！”
　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒！”为首的小混混直接将砖头砸过去。
　　“啊！”预想中的疼痛没有出现，而是听到了小混混的惨叫。
　　“妈的！敢在老子头上动土，想死啊？”田志龙天神下凡一般，一脚踹飞了为首的小混混。
　　两位小弟眼见情况不对，准备开溜。
　　田志龙及时拽住他们。
　　“想跑？欺负老子的人，不放点血，你们还想走！”
　　田志龙一个过肩摔，同时放倒了两个人。
　　“大哥，饶了我们，我们不是有意的！”两位小弟倒是随机应变，可他们抵不过男人的愤怒。
　　田志龙一拳头砸在小混混脸上。
　　“啊…疼…饶了我！”
　　不一会，小混混的痛呻响彻在巷子里。
　　何恒安爬起来，他看着疯狂输出的男人，心里惊了一下。
　　“大龙哥，别打了，再打就出人命了。”
　　“妈的！”鲜血染红了田志龙的拳头，他适时停下来，瘫在地上的两个小弟鲜血直流。
　　而为首的小混混也跑不掉。
　　“你…你干什么…”
　　“恒安，你先离开，去叫报警来，老子收拾他一顿。”田志龙握紧拳头又冲上前。
　　“好…”何恒安受不了血腥的画面，他嘱咐男人轻点打，别打出人命，便出去求救了。
　　半小时后，一队警察冲进胡同。
　　而三个小混混已头破血流，不省人事。
　　田志龙则杵在一旁抽烟，看到警察和何恒安，他挥挥手。
　　何恒安赶紧跑过去，一脸悲痛。
　　“大龙哥，你没事吧，呜呜呜…我看看。”
　　田志龙露出沾血的拳头，安抚道：“没事，我很好，就是有点痛。”
　　“呜呜呜…都怪我！呜呜呜…”
　　何恒安握着肿胀的手腕，心疼不已。
　　“别碰，需要回去冰敷一下。”田志龙赶紧劝止。
　　警察给三个小混混扣上手铐，用担架抬上了警车。
　　“这位同志，你也需要跟我们走一趟，做一下笔录。”
　　警察转眼间又掏出一个手铐。
　　“可以。”田志龙配合地亮出肿胀的手腕。
　　何恒安却不配合，他阻止道：“你们搞错了，他是帮我的，那些混混才是行凶的！”
　　警察理性解释：“这位小兄弟，他虽然是正当防卫，但把他们打成这样，我们需要界定。”
　　“恒安，你别担心，没事的，在家老老实实等我。”
　　田志龙自己给自己带上手铐，他拉着警察就往警车里钻。
　　“大龙哥，等等我，我也去！　”
　　男人为了保护自己，甘愿被抓走，何恒安怎么可能放任不管。
　　田志龙和何恒安就这么全被拉进警察局。
　　不过一个小时后，何恒安就被释放了。
　　而他追问警察男人什么时候出来，警察告诉他，回去等消息，别在这碍眼。
　　何恒安当然不会离开，他坐在警察局门口等了一夜，第二天一早他又进去问男人什么时候会被放出来，而警察依然是同样的回答。
　　何恒安一下泄气了。在门口又徘徊了一会，没办法只好离开。
　　往后几天，何恒安心烦意乱，吃饭也吃不好，上班更是没精神头，下了班有空就往警察局跑，可还是没得到男人的半点消息。
　　就这么过了一周，何恒安心灰意冷之际，男人终于出来了。泍雯由ɊԚ群⓽❺⑤⑴陆9四灵八整梩
　　………………
　　田志龙瘦了一点，他出现门口，“惊吓”到了小白脸。
　　“大龙哥！你…”何恒安瞪大眼睛，看清面孔，惊喜跳起来抱住了男人。
　　“最近怎么样？嗯？有没有想我？”田志龙的手腕还是疼，不敢乱动。
　　“想…想死了！”何恒安喜极而泣，眼泪哗哗直流。
　　“好了，别哭了，我现在手腕还疼着呢。”田志龙用没受伤的左手摸了摸小白脸。
　　“对…对不起，上次跌打损伤的药还没用完，我给你敷上。”何恒安哭了一会才缓解糟糕的情绪，接着下下来拿出了抽屉里的药膏。
　　田志龙刮了刮泪水，心疼不已，早知道他提前几天出来了！妈的！这小白脸太可怜人了。
　　“好了，别伤心了，我这不是没事了。”
　　“你…你要是坐牢…我可怎么办啊！”何恒安像守了寡一样。
　　“老子没死。”田志龙又气又笑。
　　“你下次别打这么狠，我怕…”
　　田志龙打断：“操！还有下次吗？咱们搬家，再有一次，老子要打的是自己。”
　　“大龙哥，你…你也太好了。”何恒安从未被这么保护过，就连父母也是。
　　“好什么？你跟老子什么关系，老子保护你不是正常的。”田志龙一把拉过敷药的小白脸抱住。
　　“你…”何恒安贴着男人胸口，他仰起头，正好对上男人的嘴唇。
　　“以后跟老子一起过日子吧，真心的，咱们挺合适。”田志龙在警察局也想了很多，他豁出去保护小白脸，恐怕自己比想象中的更喜欢小白脸。
　　从小到大的孤儿生活，和成年后的孤独日子，他一直在寻找一份稳定的情感和娴静的生活，和小白脸一起生活的这段时间，恐怕是他这辈子最幸福的时刻了，如果能够一直持续，那他会拿出所有的东西交换。
　　“大龙哥…我…”何恒安不知道说些什么好，不光男人嘴笨，他也差不多。
　　“恒安，刚开始强迫是哥不对，但哥确实喜欢上你了。”田志龙温柔地亲了亲额头。
　　“我…我也不该勾引你。”男人一道歉，何恒安脸红扑扑的，不好意思起来。
　　“妈的，这不是重点，重点是老子喜欢你。”田志龙无比确定自己的内心。
　　“嗯。”何恒安缩在男人怀里点点头。
　　田志龙满意了，虽然不够，但现在让小白脸特别稀罕自己，恐怕也不可能，一步步来吧。
　　………………
　　男人手腕受了伤，何恒安亲力亲为照顾，什么活他都包揽了，就连洗澡也是。
　　“大龙哥，坐那里，我给搓搓。”
　　狭窄的洗澡间，何恒安和男人被“关”在里面。
　　“宝贝，你要怎么洗呢？”田志龙脱得一丝不挂，深棕色的躯体健硕得不像话，胯下半勃起的巨物顶住何恒安的腰窝。
　　“大龙哥，痒…唔…”何恒安躲开，而男人却蹲下来挺腰将巨根送进了双腿间。
　　“嘶！好爽！妈的，咱们多久没做了。”田志龙憋得不行，炙热的呼吸不断从鼻腔喷出来。
　　“半…半个月…”何恒安也不记得了，从男人手腕受伤，好像十几天了？
　　“不止吧！我出来都半个月了！”田志龙舔了舔脖子，发情公狗一般挺腰抽送胯下的巨物。
　　何恒安敏感的肉体受不了一丁点的刺激，腿一下软了。
　　“大龙哥…唔…洗完再说…啊…痒…”
　　“妈的！先用你的屄水洗洗鸡巴！”田志龙磨着屄眼蠢蠢欲动。
　　“唔…不行…你坐…坐凳子上…我自己动！”何恒安的翘臀对准胯部，张开的小眼研磨湿漉漉的龟头。
　　“妈的！骚货。”田志龙顺从地坐到凳子上。
　　何恒安岔开腿，小屄已经情动了，他扶住男人黝黑的巨物，慢慢坐下吞咽。
　　“吼…爽死了！”紧致小穴包裹的快感实在销魂，田志龙的龟头一进入炙热的屄道，粗壮的巨物暴涨。
　　“啊…大龙哥…你怎么又变大了…我小屄受不了…”何恒安吃下龟头，再往下坐，吞下肥硕的茎身有一定困难。笨炆邮ǪQ㪊𝟡舞❺⑴6九四⓪𝟠證理
　　田志龙单手扶住翘臀，胯部凶猛动了一下，巨物镶嵌了大半。
　　“吼…骚货！你的屄这么小，还这么能吃，说受不了，谁信啊！”
　　“别说了…混蛋…唔…好大…”男人恐怖的尺寸令何恒安有些害怕，充胀的屄穴被撑到失去弹性的地步。
　　“快点吃！老子等不及了。”田志龙憋了这么久，不就想吃一顿大餐。
　　男人的大鸡巴小心翼翼插了一会，何恒安也痒了，敏感点被戳到，他扶着结实大腿缓慢扭动。
　　“对…吼…动起来…好嫩的屄！”
　　何恒安听出男人有多爽，他更卖力地吞咽问：“唔…大龙哥…你为什么会喜欢我这样的…”
　　“操！废话，够骚！”小白脸明知故问，田志龙直白回答。
　　何恒安有些失望：“唔…就这样？”
　　“是啊，你不骚，老子喜欢你什么！”田志龙逗弄着小白脸。
　　“算了！啊…”何恒安一寸寸地吞下巨物，滑嫩的屄肉贪吃地裹吸，晃动的翘臀带给男人强烈的视觉冲击。
　　“吼…太棒了…全部吞下去！”黝黑的茎身没入鲜红的屄穴里，田志龙双眼冒火，急促的呼吸可见他有多亢奋。
　　“大龙哥…你快看看…啊…”何恒安掰开臀肉，裸露出结合处来。
　　“他妈的！”田志龙一巴掌打在翘臀上，雄腰跟着耸动，巨物插到了底。
　　“啊…太深了…我的肚子…啊…”何恒安坐在男人的胯部，屄穴被插通了，丑陋的阳具深陷，龟头顶着敏感点磨擦，有了感觉的小鸡巴翘起来。
　　田志龙小幅度抽插，骚屄里分泌的汁液太充足，顶几下结合处湿透了，白色的黏液顺着柱身往下流。
　　“贱货，问我喜欢你什么？那你喜欢老子吗？”
　　“啊…喜欢…喜欢哥…大鸡巴…唔…”何恒安挺直背套弄体内的巨物，他抓着男人的大腿肌肉上下起落，这样高频率的动作导致屄穴和阴茎磨擦加大。
　　“妈的！你这屄…吼…”田志龙的龟头被淫液无情浇灌。
　　“啊啊啊…喷了…唔…”何恒安龙很容易潮喷，下体震颤着收缩，绞得巨根禁不住暴涨。
　　“骚货！继续动！你不是照顾老子吗？”田志龙搂住细腰，粗壮的臂膀结实有力，起了很好的辅助作用。
　　男人在催促，高潮的何恒安大起大落摆动翘臀，屄穴欢快地吮吸湿透的巨物。
　　“就是这样！妈的！”田志龙盯着结合处，两瓣屄眼被撑得薄如蝉翼，赤黑的巨物在穴里凶猛贯穿，大量的淫液随之喷溅。
　　何恒安小小的身子发挥了无穷的力量，柔韧的腰身线条性感，配上翘臀简直吸得男人移不开眼。
　　“大龙哥…这样够吗…啊…”何恒安掌控节奏，他利用巨根的长度，每次坐到底，龟头重重撞上敏感点。
　　“不够！骚货，拿出你最厉害的本事！”田志龙嫌不够狠狠顶了几下。
　　“我…啊…我给你…大龙哥…”何恒安转过身，他正面对男人，巨根同时旋转一周。
　　“你他妈…吼…”田志龙对上小白脸欠收拾的红唇。
　　“大龙哥…我想要你！”何恒安低头吻住男人，他圈上脖子摆动翘臀套弄。
　　这样厮缠的性爱，田志龙最受不了，体内硬邦邦的巨物颤了几下。
　　“唔…给我！啊…”何恒安坐的更深了，龟头戳上宫腔，一击毙命，宫腔口被干开。
　　田志龙抓住翘臀，饱满的臀肉对他有致命吸引力。
　　“啧啧啧啧…”两人亲吻的响声比淋浴的流水声还大，结合处的碰撞更激烈。
　　“唔…”何恒安使出了全身的力气满足男人，坐在胯部动了十几分钟，塞进宫腔的龟头磨得敏感地带淫水成河。
　　田志龙需要拿回控制权，他咬住小舌头吮吸，腰腹开始发力，硕大的卵蛋不断拍打结合处。
　　何恒安吃下男人的口水，他受不了如此深入，松开了嘴。
　　“大龙哥…我快射了…啊…”何恒安握住小鸡巴撸动。
　　“不行！用骚屄射出来。”田志龙拨开小白脸的手，提着翘臀站起来冲撞。
　　何恒安被男人钉在湿热的墙壁上，他的后背蹭上水泥，双腿紧紧夹住雄腰，下体迎接最为恐怖的冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货！叫老子！”田志龙也到了最后的关头，大鸡巴疯狂冲刺。
　　“大龙哥…太猛了…你是天底下最厉害的男人…”何恒安满足田志龙的大男子主义，失控淫叫。
　　“贱货，老子会好好跟你在一起，夹紧！”田志龙托着翘臀冲刺。
　　何恒安抓着结实的后背，下体被固定在男人胯部的位置，凶猛的贯穿下，屄眼肏翻了，大股的白液失禁流出。
　　“唔…大龙哥…快点内射我…我要…啊啊啊…”何恒安为了感谢男人，他需要付出。
　　“吼…来了，快点叫！”田志龙惊人冲刺，硕大的卵蛋次次打在屄口。
　　“老公…大龙哥…啊啊啊…给我…快点…啊…”何恒安情不自禁叫出羞耻的称呼，胯下的小鸡巴同时崩溃。
　　“他奶奶的！吼…老子…没有白认识你！来了，给你播种！”田志龙强有力拱动雄腰，最后狠插了几百下，弹跳的大鸡巴塞满宫腔，浓精倾泻而出。
　　“啊…太多了…”何恒安张大嘴巴，他仿佛被男人冲击力十足的射精射透了，一股股汇入宫腔。
　　“骚逼老婆！”粗吼的田志龙埋进脖颈处，胯部狠劲送进屄穴里，堵着屄眼的粗壮根部剧烈震颤，源源不断的浓精喷灌进体内。
　　“唔…”何恒安筋疲力竭，双腿放开雄腰。
　　田志龙肥硕的巨物射过精，等软了一些才拔出去。
　　两人洗澡洗到一半，又以站立的姿势来了一次。
　　何恒安差点累晕过去，但受伤的男人依然精神奕奕。
　　……………
　　【Chapter6】
　　一个月后，何恒安和田志龙一起搬离了筒子楼。
　　他们就近在单位附近租下两室一厅的家居房，因为是田志龙师傅介绍的熟人房子，所以房租少掉了三分之一。
　　田志龙的工资比何恒安高了一倍不止，这些年存下了不少钱，要是娶妻生子，肯定足够。但老天爷让他白捡了一个老婆，所以他决定今年再存点，明年买个房给小白脸住。
　　何恒安在搬进家居房之前把婚离了，杜晓蔓呢！当然不同意，但碍于田志龙的胁迫，她不同意也的同意。
　　之前杜晓蔓还想借此狠敲一把，但那三个小混混太不中用了，被打得头破血流不说，还坐了牢。因此她打住了做坏事的念头。
　　杜晓蔓欺压了一年半的懦弱丈夫，到头来找了个硬气的男人，她也算开了眼。
　　…………………
　　何恒安从原单位离了职，随着改革开放，国家鼓励私人经济，他在学校门口摆起了地摊，卖一些小孩喜欢的东西。
　　后面挣了钱，何恒安决定做些其他的生意，考察到新兴的面包店，他觉得大有市场，便租下了一个店铺。
　　田志龙也赞同试水，他拿出所有的钱投资。
　　接下的日子，何恒安努力经营，靠着好手艺，面包店刚开业三个月，便挣了他在单位一年的工资。
　　欣喜之余，何恒安却几乎没什么时间陪伴男人，天天待在店里研究新款式面包。
　　田志龙虽有不满，但他为了支持小白脸的事业，也从工厂离职了。
　　面包店的生意越来越好，随之改变的是两人的生活条件，第二年他们买下了一间独立公寓。
　　田志龙的经营头脑用在面包店上还是错错有余的，在他的带领下、何恒安手艺作为基础，他们干的第二年又开了分店。
　　两人生活过得有滋有味，感情也日益加深。
　　尤其田志龙，一小时不见何恒安便眼急得满世界找人，因为店里最近招了几个年轻小伙，他怕自己的老婆被人拐走。
　　何恒安觉得男人越发缠人，老大不小了还跟个小孩子一样。
　　田志龙危机感加重，导致他在床上愈来愈霸道和充满占有欲。
　　他们在一起第二年的冬天，何恒安怀孕了。
　　……………
　　“你干什么…唔…不行…”
　　田志龙趴在小白脸的双腿间，舌头顶着流水的屄眼插。
　　何恒安下体瘙痒难耐，他抓着头叫唤：“大龙哥…啊…停下…”
　　“骚货！”田志龙撤出舌头，嘴唇上沾满了淫液，他擦了擦抬起头。
　　“大龙哥…可以了…唔…干我…”何恒安浑身打颤，胯下勃起的小鸡巴跟着抖。
　　“妈的！叫我什么？”田志龙爬起来，他拉着腿将胯部对准骚屄。
　　“大龙哥…啊…”何恒安仰起头盯着穿着整齐的男人，他的屄穴湿了。
　　当了老板的田志龙学会了打扮，西装、背头……但还是遮不住身上的流氓气。
　　“大龙哥？”田志龙解开腰带，释放出狰狞的巨物，黝黑的茎身青筋虬绕，浑圆的龟头中间，马眼正饥渴地渗出水。
　　“啊啊啊…我错了…老公…老公…”何恒安差点忘记男人的身份。
　　“妈的！老子是你男人。”田志龙握着巨物拍打屄眼，敏感的小嘴遭受灭顶之灾。
　　“老公…我错了…啊啊啊…”何恒安怀孕的骚穴肿了，中间的白液大股涌出，正好喷了个龟头正着。
　　田志龙摆动精健的腰胯，屄眼被巨物撑开。
　　“吼…怀孕后怎么变得这么敏感？好多水！”田志龙震惊了，他的鸡巴泡在屄穴里，屄肉咬着粗壮的茎身吞咽。
　　“都怪你…啊啊啊…”何恒安的骚穴被占有，隆起的孕肚小幅度颤巍。
　　田志龙用力刺进去，硕大的肉棒全根入洞，由于宫腔存在了小生命，所以屄穴变浅，他只能缓进缓出。
　　“怪我什么？嗯，怪老子把你搞怀孕？”
　　粗重的呼吸打在胸口，何恒安发骚地缠住巨物。
　　“老公…给我…啊…”
　　“他妈的！”田志龙辱骂着，肿胀的巨物在松软的穴里耸动挺插，粗长的阳具带着鲜嫩的汁水一下又一下地捣进捣出。
　　何恒安躺在沙发上，双腿被男人放在肩头，两人丝毫不顾孕期的风险，横冲直撞、一插到底，龟头抵住紧闭的宫腔磨擦。
　　“啊啊啊…好猛…干死我！啊啊啊…”
　　田志龙厚实的背部肌肉紧绷，腰部线条硬朗性感，汗湿的雄腰一下下收缩着发力，带动着胯部刺激的律动，整根巨物从穴中抽出，又狠狠地插刺进去。
　　“怎么这么厉害…啊啊啊…好棒…”何恒安尿了，大量透明的淫液浇灌在男人胯部，喷透了浓密的耻毛。
　　“前段时间可把老子憋死了，骚老婆！”田志龙激烈磨擦屄肉，结合处溢出大量白沫，两颗硕大的卵蛋也沾上，在撞击中白沫泛滥，湿透的阴毛也没幸免。
　　＂太快了…嗯唔…太快了…＂高频的抽插让何恒安没有喘息的余地，但体内还未满足。
　　“妈的！骚死了。”田志龙挺胯重插，龟头持续撞击宫腔，沙哑的声音低沉性感。
　　“好棒…爱死老公了…啊啊啊…”何恒安孕肚被顶晃动，小鸡巴在强烈快感的袭击下射精了。
　　“吼…医生告诫我，少做点，你说你勾引老子干吗？”田志龙的衬衫被汗水浸湿，他解开领带，由于过于使劲，胸前的扣子崩坏了。
　　“啊啊啊…痒…老公…我不知道怎么办？”何恒安翻立的翘臀被撞得不成形了，结合处的淫液浸染得沙发一大片水渍。
　　“到底有多痒？嗯？夹这么紧，嘶！”田志龙次次撞到最深处，龟头蹭开紧闭的宫腔。
　　“不行…啊啊啊…”何恒安又喷了，他浑身痉挛，下体严重抖动，屄穴涌出的淫液比失禁还可怕。
　　“他奶奶的！”田志龙的衬衫全透了，里面结实的腹肌清晰可见。
　　“啊啊啊…要死了…啊啊啊…”何恒安挺起胸膛，诱红的两点凸起，他扭动滑嫩的肉体引诱男人。
　　田志龙有所顾忌，他放缓了速度，双手护住孕肚，黝黑的大鸡巴奸得屄眼合拢不上。
　　“该死的！太骚了，老子早晚被你榨干。”
　　“不会的…啊啊啊…老公…”何恒安承受能力提高了，男人再狠插，他也觉得不够。
　　田志龙顶着屄穴冲撞，速度缓慢，但力度却不小，拔出一大截再重重插入，黑红的龟头直钻宫腔。
　　“啊啊啊…好爽！”男人太熟悉他的敏感点，何恒安敞漏骚穴，媚色的屄肉在狠重的抽插中一张一缩。
　　田志龙目睹了全过程，肥硕的巨物暴涨，堵塞的根部开始震颤。
　　“跟着老子幸福吗？吼…”
　　“性福…啊啊啊…好性福…”何恒安骚浪的本性被满足了，怎么不幸福？
　　田志龙哪里知道，他问的幸福和小白脸回答的性福不是一个东西。
　　“真的吗？”大鸡巴全根卡住屄道。
　　“我爱你！大龙哥…老公…啊啊啊…”不知不觉何恒安把对男人的好感转变成了爱情。
　　“当然要爱我，你不爱老子，爱谁？”田志龙低头亲吻，暴涨的大鸡巴堵塞宫腔。
　　何恒安的浪叫被封存，高潮瞬间，透明的汁液四处飞溅，深插的巨物剧烈弹跳。
　　“吼…”田志龙咬住小舌头，他抵着怀孕的宫腔喷发了。
　　何恒安被浓精烫哭，眼泪顺着面颊往下流。
　　“唔…”
　　田志龙浇灌了几十股，隆起的后背过度兴奋，深棕色肌肉呈现原本的健美。
　　松开小嘴，何恒安窒息地大口吸气。
　　“大龙哥！啊哈…啊哈…”
　　“宝贝，你真的太好看了。”田志龙亲密地蹭了蹭脸蛋。
　　“想洗澡，好热。”何恒安全身湿漉漉的，黏腻得难受。
　　“好，哥抱你去。”田志龙拔出巨根，肏松的屄眼“噗噗”涌出满满一大股蛋白质。
　　“你又射那么多！”何恒安烦死，他怀了孩子……
　　“对不起，憋太久，下次再内射，你打我！”田志龙抱起老婆。
　　何恒安在心里直翻白眼，这家伙做爱跟个禽兽一样，哪次不内射！
　　两人进了浴室，简单冲凉，田志龙又抱着何恒安出来了。
　　擦干后，何恒安让男人赶紧去店里看着，别在家偷懒。
　　“哎呀，这半年老子哪也不去，我要照顾你。”田志龙想都不想直接拒绝。
　　“切，当老板了也没个老板样。”何恒安小声吐槽。
　　“你说什么？”田志龙搂住腰身问。
　　何恒安尴尬搪塞：“哈哈哈，没说什么。”
　　“妈的！我再当老板也是你大龙哥！”田志龙像是在示爱。
　　“你…”何恒安小脸红透了。
　　“这半年你歇着，宝贝，其他的交给哥做。”田志龙亲了亲小脸。
　　“好，我听你的。”何恒安被男人宠着，不妥协也没其他办法。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第505章  |  健硕凶猛体育生轮流破处高冷老师强迫灌精一整晚肏成公用母狗np
　　毕业聚会骚货老师醉酒后和班里体育生直男们炮火连天的一夜/np
　　攻:
　　尹胜仁，19岁，192，游泳生，外号:尹二，家里排行老二。
　　崔越东，18岁，193，篮球生，外号:崔狗，因为太狗了。
　　闾家源，18岁，195，田径生，外号:闾炮，有根大炮。
　　受:杨逸，三个攻的语文老师，大龄骚货。
　　年下大屌攻vs年上欠肏受
　　【以下内容只适合18以上阅读】
　　吵闹的聚会散场，班里的同学们都离席了，独留下喝的醉醺醺的班主任杨逸。
　　他趴在桌子上小憩，努力地振作精神，可意识早跑到了太阳系外。
　　尹胜仁摆脱对自己有好感的女同学，又返回到包厢。
　　老骚货趴在桌子上一动不动，看起来真喝醉了。
　　尹胜仁不屑地哼了一声，他走上前。
　　“喂！醒醒！”
　　用力推了几下，还是没反应。
　　“唔…”杨逸正在睡梦中，除了娘们唧唧地哼几下，没别的动静。
　　“他妈的！老骚货！看今晚老子怎么收拾你！”尹胜仁想到之前两人撩骚杨逸发来的视频和图片，内心一阵躁动，恨不得现在立刻办了杨逸。
　　“尹二，你他妈发什么愣，闾炮已经开好房间了。”
　　留在外面“把风”的崔越东忍不住推开门提醒。
　　“操！急什么急，你小子想分一杯羹，就别逼逼赖赖的。”
　　尹胜仁一把抱起杨逸，接着大步朝门外走去。
　　杨逸靠在健壮的胸口，浑然不知待会要发生什么。
　　“磨叽个鬼，快点上来。”尹胜仁进入了电梯，他没好气地挤着眉头朝崔狗示意。
　　崔越东黑着脸跟上，心里却叫嚣：“装什么装，办成这件事又不是他尹二一个人的功劳！靠！”
　　敲开顶层的套房，里面的人接到“信号”，赶紧把门打开了。
　　闾家源已经洗好了澡，裹着浴巾骂骂咧咧：“你们俩搞什么呢？都他妈几点了！”
　　尹胜仁抱着杨逸越过暴躁的闾炮，径直走到床前。
　　崔越东关上门，给了闾家源一个见好就收的眼神。
　　杨逸被扔到床上，他依旧闭着眼挺尸。
　　“尹二，崔狗，你们快去洗澡，我先和杨老师温存温存。”
　　闾家源潇洒地甩了甩锡纸烫的刺猬头，解掉浴巾跳上了床。
　　“妈的！不行，老子都还没碰过。”尹胜仁对他看上的东西，一向充满了占有欲。
　　崔越东撇撇嘴，他和尹胜仁关系虽不错，但一直看不惯对方吃独食的心态，再说杨逸是他先看上的。
　　闾家源不管三七二十一，解开杨老师的裤扣，用力把裤子拽了下来。
　　杨逸里面没穿内裤，疲软的小鸡巴耷在胯部，因为激素原因，他的体毛生长稀疏，大腿上和胯部几乎不存在。
　　“操！真他妈白。”闾家源揉了几下细嫩的大腿赞叹。
　　尹胜仁脱下短袖，裸露出健硕的肌肉，他是游泳运动员，身材比例极佳，腹部两侧的人鱼线清晰可见。
　　崔越东不甘示弱，他扒光衣服，从裤兜里翻出套子也上了床。
　　醉酒的杨逸老师被三个体育生团团包围，尹胜仁负责撕开上半身的衬衫，崔越东负责掰开腿，而闾家源负责手机拍摄。
　　“老骚逼！”尹胜仁顺着光滑的皮肤往下摸，经过胯部，他的手迅速钻进双腿间。
　　“唔…”杨逸生理敏感，即使醉酒也能感受到快感，更不要说，他天生和正常男性不同。
　　尹胜仁触碰到心心念念的骚穴，那里已经出水了，甚至一张一缩的，里面的屄肉暴露在空气中。
　　崔越东盯着被好兄弟玩弄的骚屄，眼睛都看直了，怪异的身体构造，同时长了两套生殖器官，这是上帝的杰作，本该由他独自享用的。
　　闾家源同样亢奋的不得了，一边握着赤黑的鸡巴撸动，一边录制精彩画面。
　　“啊…唔…”杨逸的屄水充沛，手指刚插进去，便泄出一大股。
　　“他妈的！”尹胜仁爆粗口，内裤包裹的胯部撑起一大包，紫红的巨物呼之欲出。
　　“尹二，咱们之前说好不能吃独食的。”崔越东怕尹胜仁一会翻脸不认人。
　　“操，你小子滚远点。”修长的中指完全塞进去，紧致骚穴的有强大的吸力，尹胜仁插进去就不想拔出了。
　　崔越东懒得和尹二较劲，他玩他的，侧身压住杨逸，嘴巴叼住奶头吮吸。
　　杨逸皮肤洁白无瑕，胸前的两点红红的，腰身也柔软的不像话，骚穴紧致多水，全身上下几乎没有缺点，唯一不足可能是矛盾的性格。
　　“唔…不要…”杨逸有了感觉，他的屄水越流越多，胯下的小鸡巴同时翘起来。
　　“操！太美了。”闾家源看着屏幕上的画面，赤黑的鸡巴上下弹跳，中间的马眼不断往外渗水，他是田径生，皮肤较黑，古铜色的肌肉块比一般人要大许多。
　　尹胜仁不客气地又加了一根手指，两根指头并排抽插，穴里发骚的屄肉止不住震颤。
　　“操他妈！老骚货的屄真嫩！”
　　“啧啧啧啧…”崔越东习惯灌篮的臂膀力量十足，他太兴奋了，圈住细腰亲吻，硬是把腰勒出一条红痕。
　　“要…啊啊啊…”杨逸的喘息加重，淫荡的呻吟从小嘴里叫出。
　　“他妈的！骚屄太多水了。”尹胜仁的手臂被浇得湿淋淋的，他震惊不已，原来日本拍的小电影没有骗人，还真能喷成这样。
　　“操！不拍了。”闾家源是三人中年龄最小，性子最急的，他扔下手机，挺着硕长的阳具走到杨逸正前方。
　　“闾炮，你干什么呢？”崔越东舔着乳头用余光警告。
　　“让我们敬爱的杨老师尝尝鸡巴的滋味。”闾家源跪下去，他握着狰狞的大肉棒拍打在杨逸脸上。
　　专心扩张的尹胜仁听到闾炮的话，十分不耐烦道：“你们俩都该滚出去，老骚货喜欢的是我。”
　　“哦？是吗？”崔越东松开鲜红的乳头反驳。
　　“你什么意思？”尹胜仁暴躁地瞪向挑衅的崔狗。
　　崔越东哪里忍得了，他伸出拳头。
　　闾家源见势不妙，赶紧阻止动手的两人。
　　“喂！两位大哥，能不能省点力气，不是说好一起上老师的？”
　　床上打架也打不起来，崔越东收回手，继续咬住奶头吞咽。
　　闾家源化解了危机，他学着小视频里男优的动作磨擦杨逸的小嘴。
　　“唔…不…”沉睡的杨逸被三个学生这样淫辱，渐渐有了苏醒的迹象。
　　尹胜仁紫红的处男屌贼大，粗涨的尺寸有一般男性两个长，插进三根手指耐心扩张，等屄穴松了，淫液喷得到处都是，他才拔出来。
　　崔越东发现尹二掰着屄要插进，他眼疾手快地将避孕套递过去，说：“防护措施。”
　　“用不着，老子想射的时候拔出去就行了。”
　　硕大的龟头顶住屄眼上下研磨，尹胜仁感受到美妙的快感，他忍不住挺腰送了进去。
　　“操！”崔越东觉得无语，再他妈禽兽，也不能不带套。
　　“东哥，要不要一起让杨老师舔。”闾家源蹭着红嫩的嘴唇邀请。
　　“不用，你享受吧！”崔越东计划好插杨逸的后穴。
　　“吼…这骚货的穴太紧了！啊…”尹胜仁体格发育得再完美，也遮挡不住他是处男的事实，龟头陷进屄穴里，极致的快感从结合处传递开。
　　杨逸被插醒了，迷迷糊糊地睁开眼，他刚开始还没看清，等意识到有根东西在嘴里进出时，彻底清醒过来。
　　“你…唔…闾家源！唔哈…唔…”
　　“我心爱的杨老师，你怎么醒了？”
　　闾家源丑陋的巨物堵着小嘴戳插，黑红的龟头撑着腮帮子鼓囊囊的。
　　老骚货醒了，尹胜仁摆动泳池里训练出的公狗腰发力抽插，白皙的肌肉全部鼓起，镶嵌的龟头带动茎身一寸寸占有屄道。
　　“吼…骚货！你把老子吸得受不了。”
　　杨逸发现不对劲，好像不只有闾家源，尹胜仁也在，侧过头更是瞥见了崔越东。
　　三个混蛋都在！！！
　　“杨老师，今晚我们给你毕业礼物，好吗？”闾家源戳着小嘴拍打，他把小嘴当屄使了。
　　“滚…唔…”杨逸恶心的想吐。
　　崔越东亲吻白皙的脖子，吮吸着留下青紫的咬痕，不大不小，但一看就是人为造出来的。
　　尹胜仁缓慢抽插，紫红的巨物在紧夹的屄穴里进出，龟头破开一层层束缚，骚肉一张一缩间，他快爽射了。
　　“吼…老骚货，全插进去了！”
　　“啊啊啊…唔…”杨逸活了三十多年，被小了十几岁的毛头小子骑在头上撒尿，简直丢死人。
　　“杨老师，你最好听话点！好好吃鸡巴。”闾家源握着黑屌使劲打在不听话的骚嘴上。
　　“唔…”杨逸的嘴唇瞬间肿了。
　　“贱货，你他妈装什么？忘记你给老子发的照片了！”尹胜仁没好气的全根狠插进屄穴，龟头致命地捅破骚肉。
　　“啊啊啊…太深了…”杨逸抓住闾家源的大屌，他屈服地大叫。
　　“啊哈…你他妈的！爽死老子了。”尹胜仁头皮发麻，破处的快感远远不是其他东西比拟的，而这一切的根源是老骚货的屄带来的。
　　“停下…啊…疼…”杨逸的屄被一个小屁孩干漏了，他却无力改变。
　　“嘶，骚货，这是你应得的，谁让你勾引老子！”尹胜仁一拳头砸在床上，恐怖的快感导致手臂青筋凸起。
　　杨逸头脑发胀，还没清楚到底发生了什么？另一根鸡巴戳了上来。
　　崔越东释放出赤红的肉屌，同样的可怕尺寸，但他的龟头比其他两人都大，像颗熟透的番茄。
　　“啊啊啊…停下…不要…”两根颜色不同，尺寸出奇一致的大屌挥向通红的小嘴。
　　杨逸不想吃，可淫荡的本性促使他握住两根大屌。
　　尹胜仁见状，大骂：“贱货！让你不要脸！”
　　公狗腰摆动的频率加剧，紫红的巨物顶着屄穴往深处撞。泍芠邮ǪQ群玖舞⒌⑴⒍❾四澪𝟠撜理
　　杨逸含着眼泪，舔舐崔越东和闾家源的龟头。浭多好汶请联鎴գᑴ群⓸⑺1⓻❾⓶Ϭ6⑴
　　“干死你！让你不要脸，吼…”尹胜仁气急败坏地贯穿，魁梧的身躯多亏了水下训练有着无穷的力量，健壮的双腿夹紧翘臀，胯部配合地上下冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　处男开荤的力量不可小觑，再能装的屄也吃不消，更不要提同时对付三个体育生。
　　“唔…停下…唔…”杨逸叫唤不停，伸出的舌头绕着马眼旋转。
　　“老师你真是个骚逼，难怪发照片勾引自己的学生。”闾家源耸动雄腰，垂在胯下鼓囊囊的卵蛋打在白净的脸蛋上。
　　“操！吼…”
　　崔越东赤红的屌身膨胀，马眼流出的前列腺液全被杨逸吃了下去。
　　杨逸掩饰不了本性，他是巨根控，平常还能克制，但被学生强行喂进嘴里，他的理智在一点点瓦解。
　　“我是骚货…唔…轻点…啊啊啊…”
　　“他妈的！老子干死你！”尹胜仁扛着双腿大力撞击，胯部顶上屄穴，巨根撑得下体满满当当。
　　崔越东和闾家源眼馋插入骚屄的尹二，他们握着鸡巴撸，但胯下的空虚感觉根本满足不了。
　　“吼…太能吃了…啊啊啊…”尹胜仁全根爆插，骚穴承受能力堪称完美，数次深插，龟头撞破了吮吸的屄肉。
　　“干到了…啊啊啊…好深…”杨逸喝了酒，起初还能反抗，但当三根大鸡巴一起淫辱，他沉沦进了欲望中。
　　“吼…学生的鸡巴也想吃！贱死你了，臭婊子。”尹胜仁言语粗俗，骂得老骚货高潮了。
　　结合处的骚水打在胯部，龟头被淋个正着。
　　“吼…”尹胜仁控精能力有限，他拼命压制，最后还是破功了。
　　“老骚货！我他妈射给你。”
　　公狗腰疯狂冲刺，打桩了百八十下，暴涨的巨物狠狠刺进骚穴里，粗壮的根部堵塞屄眼，龟头弹跳着射出人生第一次肏穴的精液。
　　“啊啊啊…唔…”杨逸浑身震颤，下体同时高潮，屄肉贪婪地咬紧巨物压榨，浓稠的处男精射了二十多股，滚烫感充斥整个屄道。
　　过了一会，闾家源和崔越东商量：“东哥，我先来，你最后打尾。”
　　小穴已经被尹胜仁肏松了，崔越东点点头：“可以，随你。”
　　尹胜仁不舍拔出，他缓慢抽动，感受高潮的骚屄，但闾炮可等不及了。
　　“胜哥，该我了，杨老师还没满足呢，你看他多会吸东哥的鸡巴。”闾家源故意刺激。
　　“操！”尹胜仁瞅着饥渴吞咽崔狗龟头的老骚货，果断抽了出去，
　　“啊…好痒…”肏松的骚穴裹不住浓精，直接从无法合拢的小嘴喷涌而出。
　　“胜哥，你这是憋多久了，射这么多！”白色的浓精挂在翻出的屄肉上，好不下贱，闾家源喘着粗气，猴急的将黝黑的巨物抵上去。
　　“唔…”空虚的肉体被点燃，肉穴深处烙上鸡巴的印记，杨逸忘记了他的处境，此刻他成了三个体育生发泄的器物，他也甘愿如此。
　　崔越东浑圆的龟头膨胀得吓人，根本吃不下，杨逸用舌头卷食马眼，顶着张开的缝隙扫荡。
　　“吼！他妈的！比女的还会舔。”
　　三人中唯一有性经验的是崔越东，但也仅限于口交。
　　“老师，学生插进去了！”闾家源撑开粉嫩的屄穴，紫黑的阴茎被轻松吃了下去。
　　“你们不是我的学生…啊…”杨逸的下体塞满了，肚子鼓囊囊的，粗硕的阴茎戳着屄肉漫无目的横冲直撞。
　　“老师，你这样会被肏死的。”闾家源抓住翘臀，巨物拔出一大截，又长驱直入，他反复试探，寻找着精准的抽插方位。
　　“啊啊啊…不对…别插那里…唔…”虽然骚屄包裹的鸡巴粗鲁笨拙没什么经验，但好在够大够粗，深插时龟头轻易戳到了敏感点。
　　闾家源和杨逸的皮肤颜色迥然不同，一个白到发光，一个黑到发光，叠在一起贯穿，结合处黝黑的卵蛋不断撞击粉嫩的屄穴。
　　“这里？”龟头顶上凸点，杨逸的呻吟变了调，明显爽到了，闾家源变本加厉折腾，黝黑的处屌摩擦着残留的浓精深插。
　　“你他妈轻点，别给老子插坏了。”射过精的尹胜仁跪在老骚货的嘴边，沾了白沫的龟头送上前。
　　崔越东配合地让出位置，今晚上的事，他们三个谁也跑不掉，既然都想爽，那就吃点亏，把老大的角色让给尹二。
　　“唔…给我吃…啊啊啊…”杨逸拉着崔越东的鸡巴不放手，他舔上瘾了。
　　“妈的！咱们一起收拾这老骚逼。”尹胜仁倒也通情达理，握着巨物打在小嘴上。
　　杨逸将两根鸡巴对在一起，伸出舌头灵活地吮吸。
　　“吼…好爽…”崔越东和尹胜仁不约而同仰起头粗吼。
　　闾家源看两个好哥们进入状态，他扛着腿大力抽插，撞击发出的“啪啪”声回荡在整个套房。
　　“学生的鸡巴好吃吗？骚老师。”
　　黝黑的处屌暴涨，龟头插到最深处，弹性十足的宫腔口被破开。
　　“啊啊啊…不要…啊啊啊…”杨逸攥着两根大鸡巴，他摇着头大叫，屄穴包裹的器物进的太深，用来生殖的宫腔戳出一个小口。
　　“妈的！怎么了？”尹胜仁用眼神警告粗暴的闾炮。泍文由ԚɊ群𝟡⒌五𝟏6九駟零吧證理
　　“啊…哈…我…我好像肏到子宫了…唔…”闾家源差点夹不住精关，他收紧小腹忍耐。
　　“干！刚才老子怎么没插到？”尹胜仁略微遗憾。
　　“可能胜哥鸡巴不够长！”闾家源按着翘臀猛干，结合处的屄眼更松了，大股的淫液飞溅，粗黑的巨屌次次全根插入。
　　“要死了…啊啊啊…太大了…”杨逸受不了咬住崔越东的龟头。
　　“疼！妈的！”崔越东被迫狠捅，巨物捣进了喉咙眼。
　　“呕…啊…”杨逸的喉管撑大了数倍，他双眼痛红，生理泪水禁不住流出。
　　崔越东感受到前所未有的快感，龟头酥麻一片，马眼渗出的前列腺液堆积在喉管处。
　　“操！你们两个要不要脸？还说老子禽兽，你们也差不多。”尹胜仁心疼不已，好不容易把老骚货弄上床，却被玩成这幅“惨不忍睹”的样子。
　　“老师太美味了，我忍不住。”闾家源本来喜欢女人的，都怪这骚货成天发色情照片勾引，正直阳光的他被掰弯了。
　　“你小子！一个月前怎么说的！恶心不男不女的东西！”尹胜仁吐槽。
　　“是我有眼无珠，目光短浅，不知老师的好。”闾家源说着，干得更起劲了，频率飞起来贯穿，大鸡巴撞得宫腔口瑟缩，结合处高潮了数次。
　　“啊啊啊…来了…来了…”杨逸吐出崔越东的龟头，他被肏射了，小鸡巴弹跳着，小巧的龟头喷出稀薄的精液。
　　“骚老师！学生来了。”闾家源深受刺激，健硕黝黑的身躯压住白嫩的肉体全力打桩。
　　田径场上训练出的运动员，下盘力量惊人，冲刺了两三百下，屄眼被肏垮了，透明的汁液大股浇灌胯部，体内黝黑的巨物硬塞进宫腔，弹跳的龟头爆发了，浓精尿出一般射精。綆茤恏纹綪蠊係ᑵq㪊四七1七酒⓶Ꮾ⑥①
　　“啊啊啊…太多了…唔…”杨逸被浇得浑身抖动，下体像贴了符咒，咬着体内的巨物震颤。
　　闾家源同样抖的厉害，后背的肩胛骨甚至鼓了起来，健臀紧绷着往屄里撞击。
　　射了足足两分钟，漫长的射精导致杨逸精神涣散，嗓子也哑了。
　　闾家源停留了一会，才拔出去。
　　内射两次的屄穴彻底泛滥，白浆一股股涌出。
　　崔越东一言不发，他挺着涨到极致的大肉棒跪下掰开双腿，龟头顶了顶屄口外溢的一滩滩浓精，接着一杆入洞。
　　“唔…”杨逸失去了思考的能力，他变成了一个被摧残的性爱玩偶，只能接受学生们大鸡巴的轮流光顾。
　　崔越东和杨逸认识可以追溯到五年前，他十三岁时，因为成绩不好，父母找了一个家庭教师，而这个老师就是杨逸。
　　“骚货！好软。”崔越东插进想念好多年的屄穴，深处的骚肉缠上茎身吮吸，强烈的快感逼得他埋头苦干。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　尹胜仁如愿占有老骚货的小嘴，他挺腰戳弄。
　　闾家源全身浸满了汗水，坐在一旁休息。
　　杨逸“啊啊啊…”大叫，他要被干死了，肏透的骚穴夹不紧崔越东的鸡巴。
　　“老师，我十三岁时喂你鸡巴吃，你怎么害怕呢？”更多好纹請連鎴ԛᑫ群4漆一❼𝟡շ六溜1
　　崔越东变态地拱动公狗腰，大鸡巴一下下刺进宫腔，他彻彻底底占有。
　　“唔…不…”杨逸小嘴被堵着，说不出话，白嫩的肉体随着冲撞晃荡，因为射过精疲软的小鸡巴跟着乱甩。
　　“崔狗，你别疯了，十三你也干得出来。”尹胜仁急插十几下，他拔了出去，赤红的龟头沾满了口水。
　　“没有疯，你问老师喜欢我吗？”崔越东回忆往事，天生坏种，那么小就知道把鸡巴喂给老师吃了。
　　“老骚货，你赶快回答。”尹胜仁拍了拍迷醉的脸蛋。
　　“不…不喜欢…啊啊啊…”杨逸没听清他们在说什么，习惯性否认。
　　“听见没有，不喜欢！哈哈哈…”尹胜仁嘚瑟的不行。
　　崔越东低下头，他重重插进去，龟头全塞进宫腔。
　　崔越东除了变态还是个抖m，杨逸越不喜欢自己，他越兴奋，
　　闾家源察觉气氛不对劲，后背直冒冷汗。
　　“啊啊啊…好深…宫腔破了…唔…”杨逸吃不消三根鸡巴轮流抽插，他的骚穴敞漏了，高潮失禁的淫液喷透了床单。
　　崔越东干得比其他两个人猛多了，整个床“咚咚咚”直响，小鸡巴软着硬是干射了，
　　“贱货，你就是骚母狗！”崔越东改了称呼，他直抽直送，龟头干到底，柔弱的宫腔被征服。
　　神志不清的杨逸分辨不出谁在肏自己，他嘴里含着腥臊的龟头吞咽。
　　“唔…不…”
　　“胜哥，东哥，轻点干，虽然杨老师骚，也耐不住你们这么大力气。”闾家源刚才畜生也不见他收敛，现在做好人了。
　　崔越东装听不到，他只想用实力证明。
　　十七八的体育生性能力本来就强，再加上钻石一样的硬度，两个小时的交欢，杨逸怎么可能受得了。
　　“饶了我…唔…”
　　崔越东弓腰打桩，赤红的处男屌有着顽强的生命力，肏了半个钟头也没射的迹象。
　　“崔狗，快点射了，待会老子想射进老骚货屄里。”尹胜仁顶着小嘴缓慢抽送。
　　“等着！吼…”崔越东憋着精关爆肏，龟头挤压宫腔，表面的脉络都染上鸡巴独特的气味。
　　“啊啊啊…喷了…喷了…”杨逸不记得自己高潮了多少次，他的骚穴成了他们的亵玩的飞机杯。
　　崔越东拉开腿，交缠的结合处糊满了白沫，他看红了眼，对，就是这样，他要肏得杨逸成为鸡巴的俘虏。
　　“够了…啊啊啊…东越…不要了…快点…”杨逸胡乱叫着学生的名字。
　　突然的刺激，崔越东被叫得精关大开，体内的巨物暴涨一圈，他揽着翘臀贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　最后几百下，巨物在屄穴淫液的浇灌下，他的龟头堵着宫腔喷射了。
　　“唔…”第三次被内射，杨逸瘫在床上痉挛，脚腕勾住脖子打摆，呼吸急促到了一定地步，小鸡巴缩成一团。
　　崔越东射得极深，暴涨的龟头撑大宫腔，浓精一股股注入，他嘶吼着，胸膛剧烈起伏。
　　套房安静了几分钟，心痒的尹胜仁推开了崔狗。
　　“射完了，赶紧拔出去，我还等着呢。”
　　“不要了…唔…停下…”杨逸的小穴漏了，屄肉翻开，经过体育生们的耕耘，大量白花花的浓精夹在其中。
　　“老骚货，当初勾引我时，你怎么说的，让老子一天肏八百遍。”尹胜仁挺腰将龟头插进去，再往外拔，带出一滩内射的精液，放心了才全根塞满屄穴。
　　“是你骗我…啊啊啊…”杨逸有苦说不出，明明是尹胜仁耍他在先。
　　“哦？你不骚，我能撬得动？搞笑。”尹胜仁当时在网上撩骚，他也没想到对方是杨逸，要说骗，也是杨逸先装女的骗人。
　　“啊啊啊…停下…我受不了…难受…”杨逸被奸的第四次，酒醒了大半，但龟头顶着敏感点磨擦时，依然有快感。
　　“骚货，喷这么多水，好一个受不了。”崔越东捞起老骚货，他托着翘臀站在床上抽插。
　　“太快了…唔…尹胜仁…”杨逸圈住脖子，随着凶猛的撞击，胸前的两点反复摩擦尹胜仁的嘴唇。
　　“贱货！不要脸。”尹胜仁咬住吮吸，抽插的动作更加蛮横，大起大落挺胯贯穿，巨物实实在在镶嵌进肉穴。
　　“啊啊啊…饶了我…饶了我…”硕大的龟头占有宫腔，杨逸害怕地咬住尹胜仁的肩颈肉。
　　“老师，胜哥这么凶，我对你好一点喽。”闾家源看着眼馋，他爬起来，绕到身后，握着肉棒抵住臀缝磨擦。
　　“滚你妈的！吼…”尹胜仁的巨物被宫腔吸得酥麻，他深插顶撞，结合处的淫液飞溅到地面。
　　闾家源掰开臀肉顶上屁眼磨擦，表面的皱褶磨擦敏感的龟头，他爽得大吼。
　　“啊…好棒…都说肛交也不错！”
　　涨大的丑陋巨物急躁挤压，可没有做润滑，怎么可能成功！綆茤恏玟錆联鎴qᑫ群肆𝟕𝟙凄⒐𝟐六溜壹
　　“唔…别弄…痒…”杨逸本性如此，发起骚要人命。
　　“妈的，插屁眼你也喜欢？”尹胜仁黑了脸，大鸡巴快速挺动，没一会屄穴就高潮了。
　　“不…不知道，我难受…”杨逸扭动屁股，体育生提着他猛干。
　　结合处翻起了浪，巨根次次深入宫腔。
　　…………………
　　尹胜仁第二次十分持久，将近一个钟头才内射进骚穴。
　　换闾家源上，他让杨老师坐在护墙板上，掰着腿耸动公狗腰打桩。
　　体育生的精力太旺盛了，杨逸只能用淫叫释放快感。
　　“家源…家源…啊啊啊…”
　　“老师，这么亲密你叫我，其他两位可会吃醋的。”闾家源顶着干透的屄穴进出，茎身带出了大股的浓精。
　　杨逸的骚穴红肿不堪，配上白花花的浓精，好不欠肏。
　　闾家源气息紊乱，大鸡巴强行爆插，可怜屄眼夹不住粗壮的根部外翻。
　　“老师，嘶，学生的鸡巴好吃吗？”
　　“好…好吃…啊啊啊…”杨逸嘴巴张着，诱红的舌头伸出，黏稠的口水从两边流出。
　　“把他放下来，我要肏他的嘴。”崔越东受不了诱惑命令。
　　“东哥也真是性子急。”
　　闾家源不情愿地搂住腰一顿输出，接着拔出湿漉漉的鸡巴，将老师放在床上。
　　杨逸狗趴的姿势，高高撅起来翘臀，他嘴里塞了一根鸡巴，骚穴塞了一根鸡巴。
　　“唔…啊啊啊…”含着龟头吞咽，他比母狗还下贱。
　　“骚货！”尹胜仁在一旁按着翘臀套弄闾炮的鸡巴。
　　“操！胜哥，你别弄，我不习惯。”闾家源被人服务，他的亢奋劲一下上来了。
　　尹胜仁哼着骂：“老子是让你快点射，傻逼。”
　　“你去跟东哥抢吧，我还爽够。”闾家源握住翘臀，狠干了几十下，龟头重创宫腔。
　　“啊啊啊…唔…”杨逸小嘴被堵着，只能通过颤抖的肉体判断他高潮了，
　　炙热的淫液洒满结合处，闾家源夹紧精关，可几秒钟后还是破功了，一轮强有力冲刺，他掰着屄内射了。
　　“唔…老师…好多精液给你…吼…”
　　“不…”杨逸拽住崔越东的粗壮的茎身，差点把龟头吃下去
　　崔越东有种窒息的快感，他仰起头，马眼张开。
　　闾家源缓慢抽插，射过精的鸡巴依然粗涨。
　　这是崔越东也到了关头，他将杨逸举起翻过身，正面朝上，赤红的巨物对准屄眼的位置，用力插进去，接着开始弹跳，又射进了几十股浓精。
　　杨逸被接连内射，宫腔都灌满了。
　　“唔…啊…”呻吟显得虚弱，他闭上眼，剧烈痉挛。
　　尹胜仁上位，他抱起老骚货将战场转移到了地面。
　　三个体育生撸着鸡巴，一起伺候杨逸。
　　“啊啊啊…不要…别射了…好满…”
　　骚屄盛不下那么多的精液，杨逸叫唤着乞求。
　　三人毫无人性，他们被性欲冲昏了头脑，只想把所有精液都泄进老师身体里。
　　尹胜仁扛着腿贯穿，紫红的鸡巴已射过三次。
　　“唔…”杨逸咬着崔越东和闾家源的龟头裹吸，他伸出的舌头都被拍麻了。
　　“老师，怎么样，三根鸡巴一起肏你，满足吗？”闾家源被淫荡的氛围感染，本能驱使下，过分地射在老师脸上。
　　“唔…咳咳咳…”杨逸吃不下腥臊的液体被呛到了。
　　尹胜仁提枪重插，大鸡巴干痛了屄穴，大约几百下，又射了进去。
　　杨逸完全沦为了他们公用的玩物，他们精液的储存器。
　　“啊啊啊…唔…够了…放过我…”
　　老骚货叫的声音越大，三个体育生肏的越凶。
　　无节制的性爱一直持续到后半夜，外面的天蒙蒙亮，杨逸趴在床沿，红肿的骚穴破烂不堪，屄肉也挤出，结合处浓精一坨坨的，弄的哪都是，宫腔更是被龟头随意进入。
　　体育生们配合相当高效，内射将近二十次。杨逸全身发抖，彻底昏死了过去。
　　三人心满意足，鸡巴却射得疼了，有句话说的好，没有耕坏的地只有累死的牛。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第506章  |  黑心猛1老板被糙汉工人屌罚轮奸干爆处穴争抢内射双龙喷尿np
　　黑心猛1老板被糙汉工人们惩罚肏爆np
　　受:庞明，黑心老板，27岁，喜欢玩男人屁股的渣攻。
　　攻:工人们，都是一个村的。
　　林雄安，35岁，当过兵，已婚状态。
　　赵大海，37岁，当过兵。老婆去世的早，鳏夫。
　　冯军，26岁，兄弟中的哥哥，老家有未婚妻。
　　冯斌，25岁，兄弟中的弟弟弟弟，老家有未婚妻。
　　故事纯黄暴风，购买者请注意心理健康，谢谢。
　　【以下内容18岁以下禁止点击并阅读】
　　“唔…”庞明嘴里被塞了一块染了汗液脏臭的毛巾，他发不出任何求救，只能憋着劲哼唧，因为挣扎脸色通红。
　　蹲在门口抽烟的林雄安警告：“省点劲吧，待会有你受的。”
　　庞明瞪眼望着前方健硕的男人，顿时心生恐惧。
　　这时赵大海领着冯家兄弟，冯军和冯斌进来了。
　　他们都来自同一个山村，半年前通过介绍来到了庞明经营的工地干活，本来说好按时结账的，可工期都结束一个月了，也没见到一毛钱。
　　起初黑心老板庞明以资金周转不来的借口搪塞，这群实诚的农村人傻傻相信了，但等过了期限，庞明竟然说不欠他们钱，还要他们赔误工费。
　　这群农村汉子实在忍无可忍，才做出了绑架庞明的行为。
　　赵大海拽出嘴里塞着的毛巾。
　　庞明识时务者为俊杰，赶紧求饶：“我给…给钱！求求你们，放过我。”
　　“呵呵，庞老板，你以为我们还会相信你的鬼话吗？”赵大海叼了一根树枝，他将一盒东西扔过去。
　　“这是…”庞明用余光瞄了一眼，“螺旋纹，最大尺寸。”
　　“庞老板不是喜欢男人，正好，老子也和男的玩过，既然钱要不到，那就拿庞老板的屁眼消遣一下。”赵大海是当兵时，在部队和战友互相泄过火。
　　瞅这架势，庞明察觉对方要来真的，他害怕地解释：“不…不是的…求你们…”
　　“闭嘴！老子的血汗钱，说不给就不给，你他娘当俺们农村人好欺负啊！”赵大海逮住庞明强迫仰起头。
　　“我给！我真的给。”庞明再三保证。
　　“钱，你必须要给俺们，可惜你的话不可信。”赵大海一口唾液吐在脸上。
　　“你！”精明半辈子的庞明哪里受过这种侮辱，他的目光带上怨恨。
　　“他娘的，看个鸡巴，要不是你拖欠工资，俺们至于想出这种办法？要怨也怨你自己！”赵大海不轻不重地给了大老板一记耳光。
　　这些乡下来的汉子都是干力气活出身，力道再不大，庞明还是被打的晕头转向，脑子懵懵的。
　　“冯斌，冯军，把他的衣服脱光。”
　　赵大海脱下棕色的汗衫，走上前。
　　“大海哥，你…你来真的？”冯斌和冯军异口同声，他们之前的计划不是先恐吓？这要是做那种事，到时候庞老板报警，他们……
　　“操！难道来假的？他之前怎么欺负咱们的！全抓到警察局去，不仅不给钱，还要赔误工费！”赵大海说着，其他人的脸色全黑了下来，尤其林雄安。
　　林雄安家里有待产的妻子，所以特别急需这笔钱，赵大海说的是对的，一直靠求要钱，根本不可行，必须来点狠的。
　　“庞老板喜欢玩男人屁股！之前偷偷上了几个工友，你以为俺们不知道？”赵大海爬上破旧垫子堆积起来的“床”。
　　庞明手脚被捆着，动弹不得？
　　“我…没有！都是你们要钱的借口。”
　　又遭到反咬，赵大海怒了。
　　辛辛苦苦干了半年的活，一分钱没结，还要受这种气，无论谁也忍不下去。
　　“好啊！庞老板，你看不上俺们，俺们也不把你当人看！”
　　赵大海亲自撕开庞明的衬衫，“咔嚓！”，力道之大，纯白的衬衫碎成了两半。
　　接着翻过身，从后面把西装裤撕烂只露出屁股。
　　白皙的臀肉弹出来，瞬间吸引了所有人的注意力，白净的软肉弹性十足，又圆又翘，比女人的乳房都诱惑。
　　“操！果然啊，喜欢走后门的兔子，都他娘欠肏。”赵大海想起了部队那个勾引自己的骚货。
　　“不准碰我！唔…”庞明的挣扎没半分用处，他的肉臀被掰开，肛门呈现在这些恶心乡巴佬的视线下。
　　赵大海老婆死了七八年，退伍后也没有再娶，一直憋着旺盛的性欲，盯着白嫩的肉穴，胯下的驴屌立即来了感觉，裤裆隆起一大包。
　　“滚开！啊…”庞明的后门被撑到了极致，一巴掌重重打上去，他疼的“啊啊啊”大叫。
　　赵大海吐了一口唾液在肛口，接着一根手指顶着小眼插了进去。
　　“啊…不…”庞明紧涩的屁眼太干了，男人粗大的手指很难全塞到底。
　　“嘶，这么紧，待会老子的大屌能吃的进去吗。”赵大海耐心扩张，水不够，又吐了一些唾液。
　　“啊…不要…”庞明虽然喜欢同性，但从没做过0，突然有人要肏自己的后门，后背惊出一层冷汗。
　　“操！你们还等什么，难道以前庞老板骚扰你们还不够？”赵大海刺激林雄安、冯斌和冯军的理智。
　　“我要报警！啊…放开…我不会放过你们的！”庞明冰冷的言论一下下刺进众人的心脏。
　　“妈的！”忠厚老实的林雄安忍不住了，他跨上床，当着庞明的面，脱下裤子。
　　“你…”庞明被吓得一激灵，因为黝黑汉子的胯下长了一根非人的雄根，尽管疲软着，但尺寸硕长，沉甸甸地垂在双腿间。
　　林雄安的理智沦陷，愤怒占据了大脑，都是这贱货耍赖拖欠工资，不然他们不会走到这一步！
　　赵大海早想教训这变态庞老板，诬告不说，之前做工程时还性骚扰他们。
　　“雄安，给庞老板一点苦头吃吃，不然真以为俺们是缩头乌龟！”
　　林雄安回忆起三个月前庞明下药差点迷奸自己的事，心里的怒气彻底爆发。
　　他跪下来，赤黑的巨物重重打在庞明脸上。
　　“唔…”浓郁的腥臊味袭来，庞明产生严重的干呕感。
　　赵大海扩张开小屁眼，他又加进一根手指，毕竟是同性恋的直肠，抽插间竟滋养出了透明的黏液。
　　“操！庞老板的屁眼出水了。”
　　“混蛋！啊…太深了…”
　　庞明感受到快感，淫叫出声。
　　“张嘴！”硕大的龟头抵着嫩红的嘴唇磨擦，禁欲了大半年的林雄安爽得低吼，疲软的巨物骤然粗涨，龟头分泌出腥臊的前列腺液。
　　“你们这样做！唔…全去坐牢！”庞明不怕死地威胁，可他忽略了这些人的愤怒。
　　比林雄安、赵大海小几岁的冯家兄弟总算看透了，不管怎样，他们再好声好气，也感化不了一点庞老板，既然商量好一起教训，那还等什么。
　　庞明被四个成年强壮的汉子包围起来，他抬起头，健硕的身躯像铜墙铁壁一般结实。
　　“你们…唔…”
　　“妈的！今天俺们肏烂你。”赵大海插入第三根手指，等屁眼敞漏，肠液比吐进去的口水还多。
　　冯军和冯斌脱下裤子，袒露的紫红大屌虽比不过林雄安的狰狞，但也粗长有型，没有包皮的龟头浑圆饱满，茎身肥硕得出奇。
　　“唔…不…”庞明被三根大屌顶着磨擦，腥臊的气味遮盖了鼻息，他左手摆着头，可越是这样，嘴边的巨物涨得越硬。
　　“屁眼可以肏了，他娘的。”赵大海狠狠捅了几下屁眼，等后穴情不自禁缩紧，才不舍得拔了出去。
　　“不…”庞明张开嘴，一颗龟头突然塞进口腔，被堵得严严实实。
　　“庞老板，好多水！”
　　赵大海挺直腰，他从粗布裤掏出黝黑的驴屌，丑陋的阳具已经勃起，恐怖的尺寸有小孩手腕一样粗，茎身表面满是青筋，龟头不断往外滴着水。
　　“不…唔…”庞明本想用力咬住龟头，可小动作被察觉到了。
　　林雄安狠劲掐住下巴，龟头用力捅插，狭窄的口腔被强行撑大。
　　“呕…不…”
　　庞明比刚才塞嘴里的破抹布还可怜，嘴巴硬生生破开，腥臊的龟头撞得腮帮子生疼。
　　赵大海顶着敞漏的屁眼研磨，他的扩张起了作用，外翻的小穴追着龟头吞咽。
　　“吼…好嫩！干死你！贱货。”赵大海耸动雄腰，湿漉漉的龟头猛插了进去。
　　“啊…唔…”庞明瞪大眼睛，心脏咚咚直跳，他的屁眼被人捅了。
　　赵大海镶嵌进去，里面的肠肉太嫩了，禁欲多年的龟头被紧紧圈住吮吸，强烈的快感从下体直冲全身。
　　“他娘的！你的屁眼会吃人！吼…”
　　“唔…”庞明如同下贱的婊子，嘴里塞了一根鸡巴，还有两根鸡巴在外面等着被舔，而最粗壮的驴屌插进了他的直肠里。
　　“庞老板的屁眼比屄还欠肏！吸死老子了。”赵大海掰着屁股，黝黑的巨物一寸寸塞入，大脑被后门带来的快感占据，源源不断的旺盛性欲刺激得屌身涨得更粗了。
　　而冯家兄弟握着鸡巴撸动，他们被淫乱的氛围感染，赤红的屌身涨大一圈。
　　庞明含着肮脏的阳具吞吐，胯下浓密的阴毛不间断磨擦下巴，他被迫仰着脖子，嘴巴大张。
　　“好爽。”林雄安按着头撞击，因为老家妻子怀孕的缘故，都快憋疯了，龟头痛快地进出，恨不得全部戳进喉咙。
　　赵大海埋进大半根，狰狞的性器撑得小屁眼张大了数倍，他揉搓饱满的臀肉，雄腰挺动着挤压。
　　“简直他娘的浪蹄子，妓女都没你会吃鸡巴。”
　　庞明听着辱骂，屈辱地夹紧屁眼，突如其来的收缩造成炙热的直肠贪婪地压榨巨根。
　　“唔…停下…唔…”
　　林雄安一次又一次地撞击，黝黑的鸡巴完全勃起，大龟头逐渐深插进狭窄的喉咙眼。
　　“呕…唔…不…”
　　庞明不争气地含着泪水哭了出来。
　　身后的赵大海用力过猛，巨物一下全根陷进了直肠，二十多厘米的大鸡巴毫无阻隔地与后穴融合。
　　“啊啊啊…吼…马勒戈壁！”低沉的粗吼回荡在破旧的房子里。
　　庞明的后穴被插到了底，整个撑起显得臃肿鼓囊囊的，仿佛下一秒就要裂开。
　　冯家兄弟双眼充满淫欲，撸硬的大屌通体笔直，他们是兄弟，长的相似不说，就连屌形也一样。
　　老大冯军好奇地问：“雄哥，庞老板的嘴有那么厉害吗？”
　　“一会你试试。”林雄安咬着牙，拼命忍耐射精的冲动，他太久没泄，精关特别容易打开。
　　赵大海同样神情兴奋，自退伍后就再也没和男人乱来过，这么多年不是没想过这滋味，真正占有屁眼，原始的本能促使雄腰撞击。
　　“啊…啊…太大了…”抽插的频率由慢到快，肥硕的茎身一点点突破骚穴，庞明体会到一丝快感，炙热的直肠产生酥麻，当龟头戳到前列腺点，那从未体会到的快感更重了，胯下的鸡巴更是抬了头。
　　“臭婊子！吼…干烂你的屁眼，那么饥渴，老子的屌不够你吃！”赵大海骑在翘臀上，胯部疯狂顶撞，巨物直插到底端，凶猛的磨擦很快搞得肠液横流，肛口堆积了一滩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　赵大海胯部紧贴臀肉，健臀上下拱动，大鸡巴重重捣进骚穴，套弄的媚肉受到惨不忍睹的奸淫。
　　“啊啊啊…唔…”庞明的喉咙眼也被腥臊的巨物捅插，他埋在胯部，两颗大卵蛋重重地拍打脸蛋。
　　林雄安要射的瞬间，赶紧抽了出去，这才得以止住精关。
　　冯家兄弟瞅准机会，挺着大鸡巴戳弄庞老板的骚嘴。
　　“唔…”两根鸡巴一起上，庞明嘴巴哪里忙得过来，为了减轻“工作量”，他伸出舌头舔舐马眼，但大量的前列腺液被吃进了肚子。
　　“庞老板，以后站街算了，屁眼被插成这幅贱样子。”赵大海故意掰开结合处，亮出的画面实在露骨，松软的屁眼兜着紫黑的巨物吮吸，急切抽插间，透明的液体被干喷出来。
　　“啊啊啊…不…不…”庞明口腔里弥漫的满是男性生殖器的腥味，他吞下的前列腺液一股又一股，几乎快饱了。
　　冯家兄弟争着抢着喂食贪吃的小嘴，谁也不让谁，完全忘记了他们老家的未婚妻。
　　空气中充满了工人们浓郁的荷尔蒙，雄性气息弥漫整个房间，魁梧挺拔的躯体在高温的加持下布满汗水，古铜色的肌肉油光发亮，尤其胯下垂挂的驴屌，性感至极。
　　赵大海甩膀子狠插，屁股翻起了肉浪，结合处的白液堆积变得黏稠，软嫩的肠肉被干得挤出。
　　“唔…呕…”庞明的身材也不错，但对比几个人工人，他差太远了。
　　林雄安坐在一旁休息，胯下的巨物高高翘着，马眼兴奋张开，透明的前列腺液可见他有多兴奋。
　　对于一个喜欢女人的直男，操屁眼是不可想象的，而且还是他们高高在上的前老板。
　　“老子快射了！吼…”赵大海凶猛进出，厚实的雄腰带动黝黑的驴屌贯穿，两人最私密的部位交缠，却融洽的不得了。
　　冲刺的频率撞得屁股红肿，体内的巨物持续磨擦前列腺点，庞明很快也不行了，胯下乱甩的鸡巴几十秒后被肏射。
　　“妈的，竟然用屁眼高潮！”赵大海震撼的同时，冲刺的巨根暴涨，深插到根部，龟头卡住了直肠口。
　　“不…唔…”庞明没了反抗的力气，后穴接受一股又一股滚烫的浓精，男人喷射的力道太足了，他受不了浑身痉挛，震颤的肌肉纹理能看出此刻他在经受怎样的高潮。
　　赵大海喷了几十股，漫长的内射过后，他将庞明翻过身。
　　“唔…不…”庞明浑身也湿透了，头发沾满了黏液，通红的嘴角更是裂开一个小口。
　　赵大海松开捆绑双手的绳子，同时将阳具拔出。
　　“啵”一声，龟头脱离屁眼，因为肏的时间太久，直肠里被注入大量的空气，“噗噗噗”，放屁一般，松软的屁眼流出憋久发黄的浓精。
　　林雄安见此情形，他爆发前所未有的性欲，扛起双腿，涨到极致的巨物抵住含着浓精的屁眼，“扑哧”一下送进最深处，龟头插到酥痒之地。
　　“吼…啊啊啊…”
　　没有搞过屁眼的林雄安低声吼叫，粗涨的鸡巴一干进去便急抽急送，湿热的直肠如此欠肏，里面每一寸骚肉都熟练于套弄，简直要人命。
　　“啊啊啊…好大…屁股满了…”号称猛一的庞明咬着男人的大鸡巴贪婪榨取，胯下的性器硬邦邦的，肿胀的不像话。
　　林雄安对于身下有鸡巴这回事，不太在意，因为直肠带来的快感取代了偏见，太爽了，简直要把灵魂吸走了。
　　“雄安，哈哈，知道男人的屁股有多爽了吧。”赵大海忍不住戏弄。
　　“他妈的！吼…”林雄安额头和臂膀的青筋鼓起，屁眼里太热了，鸡巴都快被烫化了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　胯部压着翘臀冲撞，最淫荡的画面呈现出来。
　　冯家兄弟分别握着鸡巴喂庞老板舔食，伸出的舌头抵着马眼扫荡，一会吮吸冯军的，一会吮吸冯斌的，两兄弟爽得腹肌震颤。
　　“太大了…啊啊啊…不要…”庞明肚子塞满了，后穴翻开裸露一个大口子，憋满精液的赤黑驴屌狂进狂出，龟头次次捣在前列腺点。苺日膇哽ᑶô海堂⓹𝟜5七ჳ𝟜Ϭ〇Ƽ
　　庞明闻着腥臊的鸡巴味，口腔的唾液急速分泌。
　　“好好吃！”冯军赚了钱本来是要回家结婚的，但现在全结束了，都怪身下的贱货。龟头捅进口腔，塞了个满满当当，湿热的触觉让他打了个激灵。
　　而冯斌谈的也有女朋友，前段时间还要钱置办家具，他有想过结婚，可这年头没钱等于没有一切。
　　“唔…不…”两根鸡巴又开始争抢，庞明被摆弄不过来，含着一颗龟头，另一颗龟头迫不及待磨擦。
　　林雄安同样忽略了老家的妻子，他解开捆绑脚腕的绳子，扛起双腿蛮横狂插，笔直的驴屌撑得骚穴漏了风，浓稠的白液大股涌出。
　　“骚货！干死你。”乡下蠢直汉子为数不多的粗口。
　　这却得听得庞明鸡巴一颤，他有抖M的潜质…？？
　　“啊啊啊…不吃了…唔…”
　　“庞老板，我记得上次在宿舍你夸雄哥好爷们，现在怎么不说了？”冯军笑着嘲讽。
　　“混蛋…啊啊啊…”庞明回忆起最初他对林雄安示好，甚至产生了邪念，他就一阵恶寒。
　　林雄安以前讨厌庞明，不是一般的讨厌，但现在他的鸡巴插在庞明身体里，却神奇地没有那么厌恶。
　　“轻点…啊啊啊…肚子好涨…啊…”
　　淫荡的浪叫越来越大，庞明从未想过有被肏成这副德性的一天，太狼狈了，胯下肿胀的鸡巴上下乱甩，通红的龟头又有射的迹象。
　　“妈的！吼…”林雄安深呼吸，这屁眼太能吞了，他的鸡巴那么粗长，就连怀孕的妻子也没吃下全部过，这骚货简直天赋异禀。
　　“啊啊啊…够了…啊啊啊…”庞明握住一根巨屌，他大叫着射精了，后穴猛然收缩，直肠喷出一股股淫液。
　　林雄安被打了个正着，炙热的肠液烫得驴屌暴涨，他加快撞击的速度，健臀剧烈耸动间肌肉感十足。
　　“不要了…不要了…啊啊啊…”庞明痉挛的厉害，大张的嘴狂流口水。
　　“吼…妈的！”林雄安盯着结合处，贯穿的巨根带出骚红淫靡的肠肉，内射的浓精已经浆液化，快速磨擦，白浆溅的到处都是。
　　“不…啊啊啊…”庞明一只手握住一根，舔完冯军的鸡巴，又含住冯斌的，舔的太激烈，嘴角沾了好几根黑毛。
　　“夹紧！啊啊啊…”骚屁眼的套弄对林雄安来说太刺激，他压制精关，可惜效果甚微。
　　“不…啊啊啊…”体内的巨根在弹跳，庞明恐惧地瞪大眼睛。
　　“吼…来了！来了！”林雄安在性爱中比较沉默，不像赵大海一样喜欢爆粗口，他顶着臀冲刺了几百下。
　　“啊啊啊…不…啊啊啊…”
　　庞明傻了，暴涨的巨物抵着前列腺喷发，浓精烫得凸起颤抖不已，下体打摆，双腿紧紧缠住了雄腰。
　　“啊…”林雄安憋了大半年的种精一股脑全泄进了庞老板的屁眼里，他深捅进直肠口，粗壮的根部堵塞肛口，两颗紧缩的卵蛋射精的过程中不断震颤。
　　庞明被烫坏了，骚穴咬着狰狞的巨屌不松。“饶…饶了我…”两根紫红的阳具盖在脸上，庞明失神地求饶。几分钟后，林雄安抽离肏翻的骚穴。
　　庞明的大脑不听使唤，他被冯家兄弟翻过身，高高撅着屁股趴在床上。
　　“哥，你看这屁眼！他妈的！”庞老板的后门已经张到可以直接不费工夫吞下巨屌，夹着精液的肠肉一张一缩，欠肏死了。
　　冯家兄弟眼馋的不行，他们老家虽然有要结婚的对象，但还没上过床，第一次目睹被内射的器官，心中的激荡无法述说。
　　“你们还等什么呢？快点插。”抽了一根烟，缓过劲的赵大海催促。
　　“妈的，俺先来。”冯军猴急地挺着巨屌去插屁眼。
　　“我也要。”冯斌争抢屁眼的交配权，器物也抵住了屁眼。
　　“啊…好胀…你们…”庞明转过头，两个男人跪在屁股后，松软的屁眼强吞下两颗龟头。
　　“操！”两兄弟敏感的生殖器碰在一起，又有嫩滑的肠肉兜着，强烈的快感差点逼射他们。
　　“靠！啊…”冯斌做出让步，先拔了出去。
　　“我受不了双龙…啊…”庞明撅着屁股往前爬。
　　“你往哪跑！”冯军按住庞老板，他半蹲着将巨根破开肛口，接着毫不犹豫一杆入洞。
　　“啊…”庞明仰起头，冯军的龟头比其他大了一圈，撞在前列腺点上，肠液失禁一般涌出。
　　“吼…庞老板！你的屁眼怎么这样！啊…”肏穴的冯军感受到无与伦比的快感，破处的念头在这一刻终于得到了宣泄。
　　“哥，有那么爽吗？”冯斌用手扣着两人的结合处，大屌跃跃欲试。
　　“一会你就知道了！操。”冯军还不会控精，他怕射得早，所以一上来抓着屁股大干特干。
　　庞明撅起的屁股被结实的胯部撞得起起伏伏，松软的屁眼漏的更严重了，内射进的浓精倒灌进深处。
　　“不…不…”双手抓着铺盖直视前方。
　　“给老子吃。”赵大海不知何时坐在了床头，竖立的驴屌正好打在庞老板的脸上。
　　“唔…”庞明的眼神开始飘忽，闻着浓郁的腥臊味，竟然不觉得恶心，后穴的大屌恶狠狠磨擦前列腺，他浪叫着主动含住了赵大海的龟头。
　　“吼…贱货！被肏服了是吗？”
　　“哥，你快点，我等不及了。”冯斌抓着大屁股往自家兄弟胯下带，惯性的作用下，紫红的阳具塞到根部，龟头被窄窄的直肠口咬住吮吸。
　　冯军被这样怪异方式刺激得精关松动。
　　“哥，屁眼喷水了，你看看。”冯斌掰开结合处，好多淫液浇在茎身上。
　　“干你娘！啊啊啊…俺不行了…”冯军挺插了几十下，涨大的巨物抵着直肠射出处男精，浓浓的一兜蛋白质，全被贪吃的肠肉吞下去。
　　“你们一起插进去，老子看这贱货屁眼骚的很。”赵大海捅了几下嗓子眼抽出提议。
　　“这样？”冯军捞起庞老板，让他躺自己身上。
　　冯斌叠三明治一样，跪在两人的后面。
　　冯军拉开腿，袒露的结合处有大量的精液流出，他拔出茎身，只留龟头在体内。
　　“操！”冯斌眼疾手快地顶上去。
　　“不…啊…”庞明下体一阵极致的紧绷，直肠内的每一片纹理都被展开了，他惊恐地翻出白眼。
　　“吼…”两兄弟爽得握紧手掌，尤其冯军，射过精的鸡巴和冯斌互磨着插入屁眼里，双重的快感快爽上了天。
　　“哥，嘶！好紧，这里不会裂开吧？”冯斌担心地问。
　　冯军后背靠着木床帮，巨根经不住弹跳，他声音凌乱地回答：“应该不会！吼…”
　　两根鸡巴并排着插入，庞明的白眼翻上了天际，实在太粗，后穴几乎失去了弹性。
　　“哥，我插了，不行太紧了，我怕射。”冯斌耐不住快感，大鸡巴插了一半便挺动起公狗腰。
　　“好，吼…”冯军配合地不动，等鸡巴恢复勃发的硬度，才缓慢的抽插。
　　两兄弟一个插入，一个就拔出，彼此间的动作是互补的。
　　屁眼绷到了一定地步，受到拉扯的肠肉被两根鸡巴戳弄，很快投了降。
　　“啊啊啊…不要了…”庞明瘫在健硕的躯体上，在两兄弟的凶猛撞击下，他的鸡巴失控射精。
　　“干！”庞老板经历着剧烈的高潮，冯斌用力挺插，紫红的巨根带着另一根一起全塞入了肠道。
　　“啊…不…不要…”庞明的屁眼要炸了，火燎燎的，喷射的鸡巴混乱间尿出几股水。
　　“太爽了！啊…”双龙的快感不是谁都能体会到的，冯斌磨擦着兄长的龟头，两根巨物并拢激烈磨擦。
　　“臭小子…啊…慢点弄…”冯军停止动作，但亲弟插得迅猛，他的鸡巴还是在屁眼里戳弄。
　　庞明不再抗拒，双手捏着乳头骚叫：“给我…我要大鸡巴…啊啊啊…”
　　“骚货！”冯斌对于黑心老板，他下了死手，公狗腰狠狠打桩，狰狞的阴茎刁钻地戳插，两颗龟头不间断地撞击前列腺。
　　庞明哪有经历过这种频率，刚高潮过的肉体，十几分钟后又喷了，屁眼涌出一股股肠液，丑陋的鸡巴更是失禁尿出腥骚的液体。
　　“他妈的！”冯斌火力全开，处男的威力不容小觑，一番功夫下来，庞老板高潮了数次，简直比淫娃还淫娃。
　　“饶了我…饶了我…啊啊啊…”庞明高潮迭起，他实在受不了双龙。
　　两兄弟坚持了半个多小时，紧兜的肠肉压榨龟头，没有多久他们的精关开了。
　　先射的是冯斌，喷出的浓精部分打在直肠里，部分射在亲哥肿胀的龟头上。
　　“操！吼…”冯军猛地一哆嗦，他咬住庞明的脖子，胯部使劲撞进屁眼里，巨根抖着将精液交代了出去。
　　“停下…停下…唔…”庞明失去了原本的光彩，湿透的全身打颤，白皙的皮肤被染上这群工人的体味。
　　两兄弟拔出去，重新换上了赵大海，龟头毫不费力戳进变得松松垮垮的肛门。
　　“干！庞老板后门废了，以后可怎么办！”赵大海捅得极深，臂膀撑着双腿打桩。
　　庞明像女人一样臣服在黝黑的汉子的胯下，他大声浪叫着也不能减轻快感。
　　“唔…好棒…啊啊啊…”庞明冰火两重天，脑袋彻底傻了。
　　赵大海尽情骑着屁股贯穿，力道之大，肛门被怼得合拢不上。
　　“骚货，要不要给我们钱！”
　　庞明抓着坚硬的臂膀道：“给…给你们…啊啊啊…”
　　“他娘的！你不仅要给钱，以后还要天天被肏！让你拖欠工资！”赵大海掐着脖子爆干。
　　狂风暴雨般的频率摧毁了庞明。
　　“我…我错了…唔…”
　　庞明上方又被三根鸡巴笼罩，接着插开了骚嘴巴。
　　“拖欠俺们工钱就是这下场，贱货。”赵大海拍了拍失魂落魄的脸蛋，雄腰撞得更猛了。
　　……………
　　活塞了将近半个钟头，射进屁眼里，接着换林雄安插。
　　林雄安射了一次，鸡巴当然不尽兴，插着松垮的屁眼，他竟觉得快感更足了。
　　庞明脸上被冯家兄弟射了一泡浓精，嘴里喂了一泡，身上是他自己尿出来的，几乎没了“人形”。
　　“啊啊啊…好棒…我要…”
　　“吼…”林雄安忘记了已婚的事实，也忘记了妻子，尽情在庞老板的屁眼里抽插发泄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　庞明咽下一泡精液，赵大海又喂了一泡，他的胃里满了，蛋白质含量超标，头发也湿漉漉。
　　“太多了…太多了…啊…”
　　林雄安性能力是他们中间最强的，第二次硬搞了一个钟头，才迟迟射进庞老板的骚穴里。
　　按顺序，冯军第三个操，他扒开屁眼，顶着冒精的肠肉深插进去。
　　庞明的屁股垂立挨干，天转地转间，他又尿了。
　　“庞老板，夹好。”冯军抱着屁股发挥处男的实力，胯部结结实实撞击骚穴，会阴处被卵蛋撞得青紫。
　　冯斌在身后做准备，等兄长拔出来，他立刻提枪上阵。
　　两兄弟配合在屁眼射了足足两次。
　　……………
　　庞明双眼无神，他被民工们干到全身酥麻，说话都没力气。
　　“给我…给我…啊…”庞明大张着嘴，林雄安喂给他一泡精液。
　　饥渴地舔舔嘴角，接着又开始新的一轮性爱。
　　他们在破败的房间交缠，一刻都不舍得停歇。
　　民工们为了要到钱轮奸了庞老板，而庞明确实被肏服了，从昔日的大猛1沦落成他们公用的贱母狗。
　　低沉的吼叫和放荡的呻吟从下午持续到第二天的中午，他们做做整整十二个小时。
　　庞明半死不活，屁股漏得不成样子，浓精堵塞直肠，里面捣一下就有精水溢出。
　　而一开始被甩到床上恐吓的避孕套，从始至终也没拆开使用。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第507章  |  【24】和父亲战友的秘密情事/男人味爆棚年上攻vs勾人学生受
　　【作家想說的話：】
　　下一篇明天或后天更。
　　---
　　以下正文: 
　　和父亲战友的秘密情事/男人味爆棚年上攻vs内心成熟学生受
　　攻:陈振东，受父亲的战友，32岁，没有和受勾搭在一起之前一直喜欢女人。
　　受:林霖，17岁，青涩高中生，但心理成熟，青春期懵懂迷恋上了攻的男人味。
　　配角:林鸿涛，乔珍茗。
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks.c删除om
　　【Chapter1】
　　故事纯属虚构，请勿较真。
　　横川，一座位于东北方向的偏远四线小城，这里低处横江中游，是有名的鱼米之乡，但因为紧挨边境，建国后一直存在众多不稳定的因素，如偷渡、走私、越境……违法犯罪的事屡见不鲜，到了二十世纪九十年代，国家下定决心治理边疆安全，横川县这才从一个人口走私猖獗的之地转变成了现在人们口中的鱼米之乡。
　　而今天所讲的故事便发生在横川县。
　　“振东，太久不见了，今晚咱们哥俩不醉不归。”
　　一处典型的职工四合院外，穿着工服的年长男性正欢迎从轿车下来的自家兄弟。
　　“涛哥，最近太忙了，我这不刚从南方回来。”陈振东身着西服，自从做了老板后，身上那股子流氓气洗去了不少。
　　“辛苦兄弟了，哥特地给你留了一瓶好酒！”林鸿涛的喜悦之情难以掩饰。
　　陈振东的笑容倒是有度，他将后备箱打开问：“对了，嫂子呢？我从南方带了好东西，海参鲍鱼什么的。”
　　“客气了，振东，咱们兄弟…”
　　陈振东打断林鸿涛，他单手提出四五件礼品道：“客气什么，这些年涛哥和嫂子对我比亲弟还亲！我送点礼物不成敬意。”
　　“哥也不说感谢的话了，晚上多喝几杯哈。”林鸿涛走上前帮忙。
　　“涛哥，怎么不见霖霖？没在家？”
　　陈振东左顾右看，他都在门口站几分钟了，也没见那臭小子的身影。
　　“跟同学一起去看电影了，晚一点回来吧。”林鸿涛解释。
　　陈振东心里有些不悦，明知他今天回来，不好好待在家欢迎自己，看什么破电影！
　　“这样啊，我也给霖霖买了礼物！”陈振东再不爽，也不能表现在脸上。
　　林鸿涛诚恳说：“破费了，霖霖有你这个叔叔，真是比我这个当爹的都强。”
　　“是吗？哈哈。”陈振东没有吭声，只能尬笑，因为每次林鸿涛提他们叔侄关系，他都愧疚的无地自容。
　　“赶紧进门吧，别愣着了。”提着礼品已经走进院子的林鸿涛催促。
　　“好！”陈振东甩干净脑子里有的没的，快步跟了上去。
　　………………
　　傍晚，林霖回来了，还没进屋，一阵爽朗的笑声传来。
　　他停好自行车，脸上挂满了开心，但又觉得太过了，站在外面揉平了嘴角才选择进屋。
　　乔珍茗做了一桌子家常菜，都是平常两个男人喜欢吃的。
　　林鸿涛跟陈振东已经开始斗酒，男人嘛，兄弟情碰上酒精，那肯定要一醉方休。
　　林霖则拘谨地坐在一旁，从进门后，男人的目光就没从他身上移开过。
　　一个月不见，男孩好像消瘦了，个头却拔高了，本就出众的容貌更加秀丽，陈振东眼馋的不行，但他可不能现在表现出来。
　　林霖在外玩了一下午，早饿的肚子咕咕叫，但男人在，不敢像平常一样狼吞虎咽。
　　“霖霖，怎么不吃？要不要妈妈给你煮点粥。”乔珍茗摸了摸儿子的额头，确认没发烧才放心。
　　“不用，现在就吃了。”林霖拿起筷子，往碗里夹了一些饭菜，斯文地品尝起来。
　　斗酒的陈振东当然注意到了男孩的小心思，他在心里笑笑，真想捏几下秀气的脸蛋。
　　两兄弟太久不聚，一时间掌控不了酒量，还没喝上两个小时，林鸿涛醉了。
　　乔珍茗扶着自己吵闹的男人先回了房间。
　　而陈振东没事人一样，他精明地算计了林鸿涛的酒量，谁让自己天天在外应酬呢！
　　……………
　　林霖提着男人买的礼物蹦跶到卧室，拆开一看，原来是一只全新的智能手机。
　　“妈呀！”林霖磐惊喜不已，因为在他们班，能买智能手机的只有那一两个人，而且还是特别富裕的家庭。
　　如此大手笔，林霖感动坏了，他决定今晚好好奖励男人。
　　喝了高度酒精的陈振东走路有些晃，但脑子清醒的很，他推开男孩卧室的门。
　　“嗯？不在？”
　　看到脱下的衣物，陈振东了如指掌，他又晃晃悠悠地往浴室去。
　　林霖刚打开淋浴，浴室门“滴里当啷”一声。
　　接着男人浑厚的嗓音响起。
　　“霖霖！”
　　林霖激灵地挺直背，在男人进来的瞬间，他捂住下体。
　　醉醺醺的陈振东被赤裸白嫩的肉体迷花了眼，短暂发愣，接着快速解开衬衫扒光。
　　“你进来干什么？”林霖看好戏地质问，但当男人裸露出健硕挺拔的身躯，他闭上了嘴。
　　“我进来能干什么？”陈振东最后褪下裤子，重复着男孩的问句。
　　“你可别乱来，我爸妈在家呢。”林霖威胁准备发动攻势的危险男人。
　　“妈的！你说我进来干什么？难道霖霖忘记咱们说过的话！”陈振东身型高大，是典型的北方汉子，除了结实的腱子肉外，气场也足，慢慢逼近时，男孩吓得转身想跑。
　　然而后面是铁皮，林霖跑不掉。
　　陈振东直接一把搂住男孩，为了亲到小嘴，他利用强大的臂力将脚提离地面。
　　“唔…不…”男人骨子里就是一头凶残的野兽，嗜血成性，只要能全吞，绝不留活口。
　　林霖被吻得大张开嘴，由于男人喝了酒，舌头刚伸进来，浓郁的酒精便钻进了味蕾，在男人啃吻和酒精的作用下，头脑开始晕眩。
　　陈振东和男孩分别太久了，他饥渴地咬住舌头扫荡，掰开双腿缠在腰间，胯下纯白内裤包裹的巨物顶着臀缝磨擦。
　　“唔…叔叔…”林霖叫着禁忌的称呼，迎接他的是更为激烈的咬吻。
　　陈振东伸手掏出勃起的阴茎，“啪嗒”一声，硕长的巨物重重打在臀肉上。
　　陈振东作为一个事业成功的男性，是众多人钦慕的对象，其中不乏年轻、气质出众的大学生、少妇和千金。在没有和林霖在一起前，他自然混迹过温柔乡，女人爱他，不仅图他有钱，更重要是他这根屌。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第508章  |  勾引掰弯父亲战友被禁欲驴屌破处疯肏灌满精穴失禁/背着父母偷情
　　【Chapter2】
　　“唔…不要…”林霖被沉甸甸的棒身震得缩紧小穴，他圈住男人的脖子，白嫩的肉体在充满阳刚之气的怀里勾缠。
　　陈振东使出力气，双手搓得臀肉深陷十根指印，可饱满的弹性又使得快速回弹，这种绝佳的手感勾得他流连忘返。粗大的舌头汲取男孩唾液中蕴含的香甜味道，在南方这段日子，想得最多的就是这口。
　　“唔…叔叔…啊…”林霖用手抵在男人发达的胸肌前，粗暴的舌吻进行了几分钟，娇嫩的小嘴扛不住摧残无力张开。
　　陈振东自从被这臭小子迷惑身心以后，已经有一年的时间没开过荤，可想而知他憋的有多很。
　　“停下…唔…”林霖的呼吸开始急促，左右不老实地扭动。
　　陈振东察觉到异常，他意犹未尽的松开小嘴，事后又舔了舔红唇。
　　“霖霖！”
　　男人低沉的嗓音充满难以疏解的性欲，炙热的呼吸从鼻腔涌出，胯下肿胀的巨根急切捅进臀缝间。
　　“不行，咱们说…说好了，唔…成年…啊…”硕大的龟头镶嵌进臀缝里磨擦敏感的屁眼，林霖拒绝的话被磨灭。
　　陈振东几乎忘记了做爱的滋味，他爽得低吼，狠抓翘臀的双臂肌肉虬结，表面的青筋清晰暴突。
　　“霖霖，咱们做吧，这都一年了，你知道我怎么过的吗？”
　　男人的乞求声让林霖产生一点怜悯之心，但不多。
　　“不…不行，我小，你…那么大，全插进去，后面会松的。”
　　“你他妈！”陈振东爆粗口，这小臭小子生来肯定是惩罚自己的，要是放在以前，他早吞的骨头渣都不剩了。
　　“骂什么！我还没…没问你，出差有女的勾搭你吗？”林霖低声喘息，男人的龟头流了水，黏稠的液体涂满了整张屁眼。
　　陈振东回忆了一下，好像是有的，所以他搪塞道：“忘了。”
　　“忘了？陈振东！你敢乱来，我把你屌剁了。”林霖用力掐了男人腰间的腹肌。
　　“妈的！没大没小，哎呦，别掐了，疼…”陈振东提着翘臀，猛然抬高接着用力往胯下送去，微微张开小口的屁眼正好怼上大龟头。
　　“啊…混蛋…”林霖被迫松开手，他仰起头失控叫了一声。
　　“嘘，小祖宗你瞎搞什么。”陈振东怕吵闹声弄醒了嫂子和哥哥，赶紧嘘声制止。
　　“还怪我！哼，这么大，你自己试试。”林霖不是娇气，相反他性格开朗很少生气，只不过在男人面前，他要稍微事逼柔弱点，不拿出点手段，怎么能拿得下呢！
　　陈振东清楚自己的尺寸，女人都受不了，更何况男孩小小的屁眼，他也发愁长这么大！
　　“霖霖，我还给你买了一部相机，明天要不要跟我回去住几天？”
　　“嗯？”林霖听着男人的急促的呼吸，他想起手机要给的奖励，左手主动伸到下面抓住肥硕的巨物撸动
　　“嘶！去不去？”陈振东顶了顶胯，黝黑丑陋的涨大了一圈。
　　“又想把我骗过去的，混蛋。”林霖摸了一手的黏液，他逮住浑圆的龟头揉搓。
　　“嘶，老子骗你什么了？到底去不去？”陈振东心里当然打了算盘，因为每次在林家，他们两什么事都不敢干，最多躲起来厮混，就像这样亲几下，磨几下。
　　“去不去我说的算吗？”林霖撸着硬邦邦的巨物，埋在男人腰腹间的小鸡巴也抬了头。
　　陈振东既然今天开不了荤，他不再强求，而是哄骗男孩道：“霖霖，给叔叔舔舔，好不好？”
　　林霖感受到男人的躁动，他吞了吞口水，强装镇定点点头：“就一次！”
　　“好，乖霖霖跪着吃叔叔的大肉棒。”陈振东等不及了，再憋下去肯定爆炸。
　　林霖被男人放下，他扒着男人的大腿跪到地面。
　　陈振东胯下的巨物耀武扬威地戳到男孩嘴边，粗大的茎身狰狞丑陋，黝黑的颜色一看就经常不干正经事。
　　“霖霖，张开小嘴。”
　　“呕，你这里也太脏了。”
　　林霖握住肥硕的肉棒，他带着醋意满脸嫌弃。
　　“成年以后都这样，叔叔这里黑了一点。”陈振东大言不惭，硕大的龟头抵住小嘴磨擦。
　　“骗人，别以为我不知道你以前的风流史，我都听我爸说过！”林霖闻着浓郁的腥臊味，他的唾液快速分泌。
　　“乖乖，你真玩死老子了。”陈振东千算万算，也没想过林鸿涛会在孩子面前说自己那些陈芝麻烂谷子的事。
　　林霖就是要治治男人的臭毛病，以前他可以不追究，但是现在和自己　在一起了，要敢管不住下半身，别怪他不客气。
　　“叔叔，你觉得霖霖好嘛？”
　　男孩伸出舌头诱惑陈振东，诱红的舌尖缓慢舔弄着张开的马眼。
　　他按上头赞叹：“好！特别好。”
　　“给你舔鸡巴就好啊？”林霖绕着马眼旋转一周，舌头吸得“啧啧”作响。
　　“当然不是，他妈的！臭小子，你想老子干什么，直说。”男孩这样不解痒的舔，陈振东快被逼疯了。
　　“这段时间，到底乱来了吗？”林霖双手拽紧黝黑的驴屌，舌尖灵活地上下拨动马眼。
　　“你自己看！”陈振东亮出饱满的两颗卵蛋，他凑在男孩眼前。
　　“哼！”林霖撇撇嘴，不置可否。
　　“没乱来！不信的话，你吸出来，叔叔给你证明。”陈振东主动插进小嘴里。
　　“唔…”林霖含住腥臊的大龟头，如愿地吞咽起来。
　　“对，深一点，好棒。”陈振东俯视胯下，男孩正艰难地吮吸，由于恐怖的尺寸，只能含下一颗龟头。
　　林霖缩紧小嘴，口腔内分泌过多的唾液沾染上龟头，随着吞吐不断往外冒。本雯铀ǬǪ群⑨5忢一6⓽柶零八撜鲤
　　“唔…叔叔…”胯部的阴毛太浓密了，所到之处磨得脸蛋酥痒一片。
　　男孩的口交没什么技巧，但就是这样青涩的动作极大满足了陈振东的征服欲，因为不管是男孩的肉体，还是笨拙的口技，都需要他慢慢开发，慢慢引导。
　　“乖霖霖，牙齿收一点，弄疼叔叔了。”
　　“唔…不要脸…啊…”林霖只好张大嘴，用舌头包裹龟头，尽量不用牙齿触碰，可男人压着吞得太过深入，很快破了功。
　　“呕…唔…”
　　陈振东黝黑的巨根沾满唾液，吐出的龟头油光亮，他涨得更粗硕了。
　　“你慢点，混蛋。”
　　林霖又试着含住龟头吞咽，这次他绕着沟壑处舔磨，马眼流出的前列腺液堆积在舌苔处，全部被吞进了肚子。
　　“吼…叔叔的鸡巴好吃吗？”陈振东很少在床上玩花样，但跟男孩，他想经历些不同的。
　　林霖咬着粗大的茎身点点头，浓郁的腥臊味弥漫整个口腔。
　　“骚霖霖，老子稀罕死你了。”陈振东挺动雄腰，龟头撞击加深，狭窄的口腔被破开。
　　“啊…不…”林霖一时接受不了这样的深度，喉咙眼的干呕加剧。
　　陈振东强插了几下，硕大的龟头困在小小的喉咙眼里，他爽得头皮发麻。
　　“唔…不要！”林霖紧急拍打男人的大腿帮求饶。
　　“好霖霖！你太棒了，”陈振东抽出巨根，由于拔的太猛，合不拢的小嘴喷出一大股唾液。
　　“唔…”林霖扶着男人的大腿喘息，透明的液体飞溅得哪都是，好不狼狈。
　　陈振东拽起男孩，重新托着屁股插进双腿间。
　　“霖霖，叔叔想要你的第一次，给我吧！”
　　“想…想得美…啊…”林霖继续吊男人的胃口，他要男人完全受不了为止。
　　“好啊！臭小子，玩老子是吧，等到了那天，老子不干得你屁股尿流，老子跟你姓。”陈振东捣弄的巨根插进双腿间狠狠抽动。
　　“啊…轻点…太快了…啊…”男人频率一上来，林霖马上感受到压迫感，粗壮的茎身激烈磨擦，脆弱的皮肤受到无情刁难。
　　“妈的！夹得太紧了，吼…”陈振东的雄腰仿佛带上了电动马达，拱动的姿势比发情的公狗还凶猛。
　　“叔叔…啊…饶了我…疼…”没几分钟，林霖白嫩的肌肤被磨掉一层皮，不间断的抽插导致下体红肿一片。
　　“吼…快了，我的宝贝霖霖，啊…”陈振东疯狂冲刺，胯部顶得臀肉都震颤起来。
　　“停…停…下…唔…”林霖的小鸡巴被男人抓住，他又疼又爽。
　　“一起射！”陈振东随意揉了几下，小鸡巴便不行了。
　　“不…啊…”林霖的叫声被大手封存，男人捂住了他的嘴。
　　陈振东插着男孩抵上墙壁，暴涨的巨根止不住弹跳。
　　“霖霖，叔叔射了！啊…”凑在耳边低吼。
　　“唔…”男人的大龟头堵住了屁眼，林霖被身下射精的力度惊吓得浑身抖动。
　　陈振东憋疯了，源源不断射了几十股，他埋进肩头咬住脖子，留下了一道不深不浅的齿痕迹。
　　浓稠的精液喷在肛口，白糊糊粘连了一大片，饥渴的鲜血想吞一点，可惜没有扩张，眼太小进不去。
　　绝望的高潮过后，陈振东发抖的声音在密闭的环境响起：“霖霖，叔叔决定以后不射了，直到给你破处。”
　　“你…”感受着男人强力跳动的心脏，林霖不敢反驳，他瘫在炙热的怀抱里，任由男人动作。
　　……………
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks＊＊＊＊＊/
　　【Chapter3】
　　林霖过完这个暑假，马上升高三，所以他没有为了好处盲目地跟男人走，毕竟学业重要。
　　趁着假期，林霖把高一高二所学的知识复习了一遍，除了短暂跟朋友外出游玩，便就是天天闷在房间里学习。
　　乔珍茗怕儿子寂寞，特地从邻居家买了一只两三个月的小狗陪伴，因为全身白毛，所以林霖起名叫做“歪特”。
　　有了跟男人联系的手机，林霖很便利地把歪特的照片发了过去。
　　陈振东收到后，马上回复。【哪来的小狗，挺可爱的。】
　　【20块钱买邻居的，下次你来，说不定它都长大了。】
　　【嗯？嫌我忙？】陈振东听出了男孩的潜台词。
　　【没有，只是你这次去的太久，我都快开学了。】
　　【后天准时到家，过两天是你的生日，提前给你过了。】
　　【哈哈，原来你没忘。】
　　【忘什么，后天我准时去街口等你，记得别跟你爸妈声张，就说去同学家住两天。】
　　【哼！教我撒谎！】
　　【好霖霖，咱们又半个月没见面了，这次好好陪陪叔叔。】
　　【看在你这么努力的份上，行吧。】
　　【坏孩子，叔叔回去教你做人。】
　　关上手机，林霖开始考虑两天后要不要带上那个东西。
　　啊啊啊啊…好烦，都答应男人了，到时候被吃掉也是他的责任。
　　……………
　　林霖装模作样收拾两件衣服，并带上复习课本，他已经提前跟乔珍茗打过招呼，这两天去同学家住，乔珍茗没多想，直接同意了。
　　步行走到街口，男人老远冲他鸣笛。
　　林霖一鼓作气跑到男人轿车的跟前。
　　“霖霖，快点上来。”陈振东“做贼心虚”地打开车门催促。
　　林霖钻进车厢，坐上副驾驶，来不及系安全带，男人便开走了。
　　……………
　　男人家是独栋公寓，林霖来过几次。
　　进了门，陈振东拿来男孩的拖鞋，主动蹲下边换边问：“霖霖，现在饿不饿？一会叔叔带你去西餐厅约会。”
　　男人的浪漫行为，林霖怎么不感动，从大到小也就父母这样对待过自己。
　　“我不想去，咱们在家好吗？太久不见叔叔，你怎么不抱抱我？”林霖故意展露骚情。
　　“霖霖！”陈振东站起来，一把搂住了男孩。
　　林霖贴在男人胸口，手指抠弄衬衫的纽扣，他亲昵地发问：“想我吗？”
　　“想！怎么可能不想，想的叔叔成天难受。”陈振东把控力度，收敛地亲了亲额头。
　　“啊？哪里难受？”林霖笑着抬起头仰视男人没剃干净胡渣的下巴。
　　“你猜！”陈振东被欲迎还拒的男孩勾得当场破功，西装裤撑起了一大包。
　　“叔叔，你这个老色狼，竟然硬了！”林霖按上裤裆，认真揉搓了一番，那里又热又涨。
　　“霖霖，先别勾引我，晚上再说，咱们刚见面，我可不想把你搞出血。”陈振东摸了摸青涩的脸蛋，心底的那股子躁动更激烈了。
　　“其实…”林霖踮起脚，他凑在男人耳边说：“我来之前，用在手机上查的方法，给屁股做了润滑。”
　　“什么！”陈振东喘息顿时加重。
　　“润滑啊，手机上说男人跟男人只有润滑才能插的进去呢。”林霖不知羞耻地复述搜索内容。
　　陈振东强装长辈的威严，他教育：“那手机是给你学习用的，怎么……”
　　林霖打断男人，假生气地别过头：“喂！陈振东，你装什么呢！再装，以后别想吃我了。”
　　“老子不憋了，今天就算插出血，你也不能喊停。”陈振东猛地抱起男孩，他猴急地托着翘臀往房间里走去。
　　林霖连人带包被扔到床上，由于床垫太软，被弹了起来。
　　陈振东当着男孩的面脱掉衬衫、西装裤。
　　只剩最后一层束缚，林霖叫停：“你先去洗澡，我再抹点润滑。”
　　“用不着，叔叔给你做。”陈振东扒掉内裤，胯下肿胀的黝黑巨物弹了出来。
　　林霖夹了夹屁眼，悲催的想：“后悔了，这么大的玩意插进去得要他半条命。”
　　“霖霖，这可是你要求的，我说带你出去吃饭，你不去，敢推开叔叔，别怪我…”陈振东把自己脱下的内裤扔过去，正好落在了男孩的脸上。
　　“唔…”林霖闻到上面淡淡的鸡巴味，他拿掉，屁眼缩得紧紧的。
　　陈振东抬腿上床，壮硕的身躯有着成熟男性的狠劲，他体毛浓密，配上雕刻般的肌肉，身材完美至极。
　　“叔叔，我想起家里的作业忘拿了，要不要…”林霖临时打了退堂鼓。
　　“嘘，叔叔知道霖霖想大鸡巴。”陈振东抓着单薄的裤子一把拽下，扔到地面。
　　“不是的，哈哈，别这样，我错了。”林霖赶紧爬着往前躲避。
　　陈振东压住翘臀，他大力掰开。
　　林霖趴在床上，姿势淫荡，裸露的屁眼四周溢出了大量透明的黏液，而红嫩的小穴不断吐露。
　　“妈的！抹了这么多，到底有多想吃大鸡巴。”陈振东粗长的中指试着插入，没想到直接被屁眼吞了进去。
　　“啊…好长…”林霖的直肠经过了扩张，但并不充分，中指完全埋入，再加进一根，就很困难。
　　陈振东被炙热的肠道吸得粗吼，胯下的巨物上下弹跳。
　　本来计划好的约会，现在泡汤了，欠肏的小骚货，这么会夹屁眼，他不肏尽兴绝对不拔出去。
　　“叔叔…啊…我错了…不该勾引你…”林霖后悔也晚了，两根粗长的指头在穴里抽插，极致的小穴张开一个不大不小的肉眼，淫靡的肠肉夹在其中。
　　“这么小的眼，妈的！”陈振东第一次肛交，跟男孩在一起之前，他从没对屁眼产生过兴趣，要不是男孩，这辈子都不会有插后穴的经历。
　　“啊…别弄了…好难受…”林霖肠道里涨涨的，说不出的感觉，但当指头抽离，又不舍得夹紧。
　　“霖霖，骗人是要受到惩罚的，明明贪吃的很。”陈振东的两根指头已经不够后穴吃了，不知男孩用了多少润滑，抽插了一阵，肛口“啧啧啧”满是磨擦出的白沫。
　　“没…没有！啊…”林霖的淫叫声刺激得男人巨根滴水，硕长的茎身通体黝黑，比畜生屌还丑。
　　“嘶！”陈振东目睹裸露的肠肉，他低吼着将阳具戳上男孩的会阴处磨擦。
　　林霖疲软的小鸡巴在男人指头的扩张中竟渐渐抬头，当指尖狠狠顶上前列腺，嫩红的龟头挺立涨得浑圆。
　　“啊…不要…叔叔…饶了我…”
　　男孩的叫声让陈振东越来越癫狂，古铜色的躯体肌肉紧绷，粗壮的臂膀因发力而鼓起渗人的饱满形状。
　　“骚霖霖的屁眼比屄的还会流水，你说你别当男孩了，做叔叔的媳妇算了。”陈振东看着大张的穴眼，他饥渴地吞咽口水。鋂鈤缒更ᑸǒ嗨堂❺四伍❼Ⅲ肆❻ଠ⓹
　　“你混蛋…啊…滚开…不要了…”男人的大龟头戳着会阴处玩弄，他的囊带都没幸免，后穴的骚水止不住狂喷，尤其前列腺被刺激肿大。
　　“骂吧！叔叔是混蛋也好，是畜生也罢，今天肯定是要给你破处。”
　　陈振东再次插进一根指头，三个手指并排抠挖。
　　“饶了我…饶了我…啊…”屁眼里太满了，林霖受不了大叫。
　　“他妈的！”结合处发了大水，陈振东惊讶了一把，这真的比女的会喷。
　　林霖顶不住快感，他下体抖动着屈服：“叔叔…唔…你别玩我了…插…插进来吧…啊…”
　　“骚霖霖！”陈振东满眼亢奋，他等待这一天太久了，一年半的时间，鬼知道他忍的有多辛苦。
　　“插…插我！啊…”林霖刚说完，男人抽出指头，换上了恐怖尺寸的驴屌。
　　陈振东握着非人的阳具摆胯破开了红嫩的屁眼，刚插进去，炙热的肠肉马上包围敏感的龟头。
　　“原来搞后门是这样的！吼…”
　　陈振东感叹的同时，他按着屁股深入。
　　三根手指显然不是巨根的对手，林霖窄窄的肉穴被硬生生撕开扩大了数倍。
　　“不…啊…好疼…”
　　“霖霖，你知道吗？啊…爽死了，叔叔从来没干过这么紧的小穴，快把叔叔的鸡巴咬掉了。”陈振东被屁眼带来的快感迷惑，他抓着翘臀一寸寸强塞。
　　“停…啊…停下…”林霖受不了大叫，骤然扩张的屁眼紧紧咬住巨根，两人结结实实地镶嵌在一起。
　　“宝贝，忍忍，唔…叔叔鸡巴也疼，忍忍，一会就好了。”男孩越不适，这时候越不能停，陈振东耐心插入，粗硕的茎身一寸寸捅破肠肉的阻碍。
　　“骗子！混蛋！啊啊啊…”林霖上半身瘫在床上，只有屁股高高撅着，他无力地抓着铺盖喘息。
　　陈振东的阴茎根部过于粗壮，一鼓作气，毫不犹豫地捅入。
　　“吼…他奶奶的！”陈振东低估了自己的尺寸，全根埋进的片刻，小屁眼还是流了一点血。
　　“不要…啊…”林霖后穴钻心的涨，疼也有，但多是涨感。
　　陈振东被性欲冲昏了头脑，他盯着沾染血液的根部，变态的欲望更盛了。
　　“霖霖，你是叔叔的宝贝，吼…”
　　“我不是…离我远点…啊…”两人最私密的部位交合在一起，怎么远呢？林霖改变不了。
　　“叔叔的心肝宝贝，这么小的屁眼整根吞下去，太厉害了。”陈振东掰开结合处，渗出的点滴血丝开始淡化。
　　林霖吃不消也没办法挣扎，他困在汹涌的胯下，消瘦的肉体成为了男人器官的一部分。
　　陈振东面对屁眼的冲击，强烈的快感遍布全身，经不住旺盛性欲的催促，开始耸动雄腰撞击。
　　“啪啪！”两下，黝黑的驴屌拔出一截猛干。
　　“吼…屁眼骚死了，才十七岁就这么骚，以后可怎么办！”
　　“别说了…啊…”林霖羞耻得脚趾头都夹紧了，屁眼兜着粗壮的巨物猛吸。
　　“干死你！吼…”陈振东骑上翘臀冲撞，还未适应驴屌的小穴被强行蹂躏，骚红的肠肉禁不住捅插的频率“失禁”。
　　炙热的淫液浇灌在巨根上，陈振东产生了错觉，这屁眼里是不是长了一根水管？
　　“啊啊啊…好难受…啊啊啊…”林霖被男人持续磨擦，屁股里的酸胀慢慢变了味，逐渐有些麻麻的。
　　陈振东对干后穴并不熟悉，他起初横冲直撞，龟头在屁股里探了一遍，直到戳准男孩的前列腺点。
　　“啊…这里不行…啊…”林霖的叫声陡然变了调，撅高的屁股剧烈震颤。笨炆油ɊǪ裙9⒌𝟝𝟏❻𝟗⑷零八整里
　　“你这个贪吃的小妖精，老子早晚被你榨干！”腰腹的核心力量带动健臀耸动，陈振东顶着多汁的后穴，黝黑的驴屌专门撞向前列腺。
　　林霖体会到了性爱的滋味，酥麻的直肠涌出更多的淫液，想发了大水，稚嫩的鸡巴更是肿胀得严重充血。
　　“叔叔，后面…唔…好像漏了…啊啊啊…”
　　“哪有！好着呢！”陈振东粗硕茎身上沾染的处血已经被冲散，根部与肛口结合处的部位满是黏稠的白沫，随着撞击四处飞溅。
　　林霖的肠肉太敏感，龟头在里面磨来磨去，他大叫着咬住巨根拼命压榨。
　　“吼…宝贝，太棒了…妈的！想死你身上。”
　　男人说这句话，证明确实爽翻天，林霖受到鼓舞，夹得更紧了，他断断续续的问：“有…没有没屄好肏！”
　　“他妈的！”陈振东一巴掌打在翘臀上，盯着裸露的肠肉，他奋力贯穿。
　　“你说呢！吼…就凭你这股淫荡劲，谁能比过你！”陈振东没玩过两把手，也有一把手，但男孩身上既纯又骚的气质，没有人可以比拟。
　　“啊啊啊…那以后只能肏…肏我…唔…”林霖从进入青春期就喜欢上了男人，懵懵懂懂，经过几年的攻陷才拿下了，在之前这可恶的老男人没少在外面乱来。
　　陈振东肏了男孩的屁眼，才知道什么叫做极品，怎么可能再回得去，就算男孩赶他走，他也扒着大门不放。
　　“霖霖，叔叔以前的信誉在你这确实不太好，但以后请你相信，我对你忠贞不二！”
　　“反正敢肏我！你就必须承担责任，谁让我是林鸿涛的儿子呢！”林霖转过头狡猾一笑。
　　陈振东享受这种看管和约束，以前那些人多是为了他的钱，而男孩真心喜欢自己。
　　“好！叔叔负责，既然选择跟你在一起，叔叔做好了撕破脸皮的打算。”
　　“啊啊啊…不行…唔…你要跟我爸打好关系…”林霖的翘臀被撞得青紫红肿，白色的汁液顺着硕长的茎身往下流，两颗硕大的卵蛋同时撞在会阴处。“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“听你的！嘶！”陈振东的阴茎暴涨，他挺直腰骑着疯狂打桩，紧实的健臀性感极了，前后冲撞时，肌肉线条完全勾勒出来。
　　“啊啊啊…太快了…不…”林霖扛不住这样猛的频率，几分钟后小鸡巴射了精，浓白的精液打在干净床铺上。
　　“妈的！咬得太紧了！骚霖霖。”陈振东被吸得差点憋不住精关，他抽出一大截，只留龟头卡实肛口，接着将男孩翻过身。
　　林霖的屁眼口被肏得惨不忍睹，白沫覆盖在裸露的肠肉上，细白的双腿搭在男人肩头，白皙的肉体布满汗水，刘海也湿透了。
　　“叔叔，我射了，怎…怎么办！啊…”林霖含情脉脉地望着男人，那小模样欠肏死了。
　　“凉拌！妈的！”陈振东挺腰，丑陋的巨物重新塞满后穴，这下插得更深了，龟头顶住了直肠口。
　　“啊啊啊…我的肚子…”林霖难以置信地看着隆起的肚子，男人的尺寸太过恐怖。
　　“宝贝，插到最里面了吗？”陈振东的龟头被一团肉死死咬住，那团肉没有任何的弹性，龟头禁锢了进去。
　　“啊啊啊…不知道…啊啊啊…”林霖摇着头叫唤，他快疯了，男人怎么这样啊！
　　“霖霖，你太厉害了，叔叔第一次这么爽！”
　　陈振东夸奖着能吃的屁眼，胯部压着翘臀撞得更加激烈。
　　结实的席梦思完全承受两人的重量，而价值不菲的床垫却滑出去一截。
　　“真的很爽？”林霖在心里描绘男人兴奋的脸庞和潮红的胸膛，看来不是假的。
　　陈振东点点头，硕长的巨根次次捅磨直肠口。
　　“那你可要珍…珍惜我…啊啊啊…我这种机不可失时不再来。”林霖勾着脖子撩拨男人。笨玟甴ǬɊ裙⑼舞𝟓一6⓽4〇扒整理
　　“当然！”陈振东重重戳插，巨物攮得屁眼夹不住，除了喷水功能，其他功能暂停营业。
　　林霖被顶得要死要活，射过一次的小鸡巴很快又射了精，白色的液体打了他一肚子。
　　“怎么回事？早泄。”陈振东开玩笑地握住疲软的小鸡巴捋出龟头。
　　“别碰…啊啊啊…”林霖敏感到浑身痉挛，他翻出白眼浪叫。
　　“嘶！霖霖？？”陈振东看到男孩这样，吓了一大跳。
　　“不…不要停…啊啊啊…给我…”林霖是爽的，后穴涌出的肠液无情浇灌征服自己的大鸡巴。
　　“操！”陈振东忍不住继续爆干，他俯下身压住男孩。
　　两人以传统男上女下的姿势抽插，火热的皮肤紧紧纠缠，感官的刺激增到了最大。
　　“叔叔…唔…”林霖亲吻男人的挺立的喉结，他被干出泪水，但不是伤心才哭的。
　　“嘶！说，喜欢老子。”陈振东有爆发的趋势，他加快撞击的速度。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“喜欢陈振东…唔…好喜欢…”林霖用沉溺的眼神望着男人，白皙的肉体止不住痉挛。
　　“骚货！不叫叔叔，叫什么大名。”陈振东凶猛挺插，黝黑的驴屌在肠肉间进出，单薄的括约肌可怜地失去收缩性。
　　“叔叔…叔叔…啊啊啊…要喷了…”林霖淫荡的肉体不是男人的对手，三番五次高潮，痉挛的程度导致屁眼咬得巨根一阵窒息。
　　“吼…霖霖，叔叔也爱你！他妈的！”陈振东咬紧牙关，雄浑的肉体像坐小山覆盖在上面，撞击时肌肉的律动性感到空气充满浓郁的荷尔蒙。
　　林霖收缩的屁眼夹着巨根猛吸，他抓着粗壮的臂膀呻吟：“给我…啊啊啊…霖霖还要射…啊啊啊…”
　　疲软的小鸡巴又膨胀了，粉嫩的龟头流出点点粘液。
　　“小骚货！给你！全都给你。”陈振东雄腰拱动的频率上了一个档次，强劲的冲击带来极致享受，黝黑的巨根几乎捅漏了直肠。
　　林霖的后穴成了男人巨根战斗的场地，但无论怎么肏，也逃脱不出来，所以说，他在一开始就赢得了胜利。
　　“叔叔…快射吧…啊啊啊…”红肿的前列腺点肿大，后穴快被干坏了。
　　“快了！一会就好，啊啊啊…”陈振东口中的“快了”，他则又继续奋战了十几分钟。
　　“叔叔…破了…破了…快给我…啊啊啊…”林霖被干熟了，可小鸡巴无论如何也射不出，他需要男人精液的刺激。毎馹缒浭ᑹõ嗨棠伍⓸𝟓7Ǯ肆⑹零伍
　　“骚霖霖，吼…别夹了！老子憋不住了。”陈振东持久度惊人，坚持了长达两个小时，给了男孩一个不错的破处经验。
　　“我要叔叔的精液！射…射进来！啊啊啊…”林霖张着嘴不要脸乞求。
　　“妈的！我真射了！吼…”陈振东按着屁股爆插，一阵酣畅淋漓地打桩，后穴涌出一大股肠液。
　　“给我！快！”林霖的下体达到了临界点，只差最后一脚，他用直肠口夹住龟头猛吸。
　　“吼…来了！操他妈的！啊啊啊…”陈振东失控爆粗口，甩开膀子来了最后百十下，雄腰都干出了残影。
　　“啊啊啊…”当暴涨巨根顶进最深处喷发，林霖的精关也开了，
　　“宝贝！吼…”陈振东搂住男孩，他埋进颈窝，内射的瞬间，健硕的躯体抖动不已，粗硕的巨根堵塞直肠，同样颤的厉害。
　　“啊…天呐…啊啊啊…”男人射得又深又烫，大量的浓精浇灌进敏感的直肠。
　　“啊…”陈振东粗吼声回荡在卧室，他射得惊心动魄，两颗硕大的卵蛋堵着肛口不放，一股接着一股注入。
　　林霖被肏昏了头，这样刻骨铭心的第一次注定在身体里留下难以磨灭的印记。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第509章  |  半夜被父亲战友偷偷奸骚穴灌阳精繁殖欲望/驴鞭狂捣射尿禁忌不伦
　　【作家想說的話：】
　　菜单如图
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter4】
　　闷热的房间内春光无限，射过精的陈振东缓慢挺动健臀，律动的频率在此刻降到最低，汗水湿透的古铜色肌肉油光发亮。
　　“唔…”体内的巨物依然粗涨的不像话，林霖勾着结实的后背哼唧。
　　“叔叔…好累…唔…”
　　“霖霖，霖霖。”陈振东色情地伸舌头舔舐男孩本就印满吻痕的脖子。
　　“唔…”敏感的林霖经不住厮磨而震颤。
　　陈振东顺着锁骨往胸口吸了几口，接着挺直腰，他掰开翘臀，露出结合处。
　　“还咬的这么紧，霖霖是舍不得叔叔吗？”陈振东急切拱动了几下，粗壮的根部将内射的浓精从缝隙中挤出。
　　骚穴已经软烂多汁，林霖受不了，他哼唧着拒绝：“不要了…叔叔…后面疼…啊…”
　　“霖霖，你也可怜可怜叔叔，为了咱们的第一次，我可是憋了一年多！”陈振东声线低沉，突然的深入，龟头又戳进小一圈的直肠口。
　　“啊…坏蛋…啊…好长…”林霖张大嘴巴，为什么男人的鸡巴那么大呢？他从没见过这样的尺寸。
　　陈振东看男孩有些出神，一记深顶，龟头重重戳上红肿的敏感点。
　　“你在瞎想什么？嗯？”
　　“混蛋…我不要你了…为什么这么对我！”哪有人在床上逼迫做爱的，以前看的那些小电影里男演员都是温柔进行。
　　“为什么？老子喜欢！爱你！不然那么激动干嘛？”陈振东抱起男孩，他提着翘臀站在床上。
　　“啊…太深了…”变换的姿势导致男人的鸡巴更加深入直肠，林霖害怕地圈紧脖子。
　　“咱们来最后来一次！乖乖乖的，叔叔疼你。”陈振东的体力不是一般人能比的，他当过兵，又经常健身，身材比例一顶一的完美，托着男孩抽插，毫不费劲。
　　林霖的小鸡巴射过太多次硬不起来了，松软的小穴兜着黝黑的巨茎吮吸，堵在肛口的两颗卵蛋依然鼓囊囊的。
　　“你要说…唔…说话算数！”
　　“吼…宝贝，你不相信叔叔那相信谁呢！”情到深处自然浓，陈振东对男孩不仅是肉欲，还充满了占有欲，他想霸占关于男孩的一切。
　　“啊…轻点…太快了！”男人用这个姿势，仿佛在炫耀自己的实力，挺动的雄腰又快又猛，林霖的翘臀被撞得飞弹。
　　“操！啊…小穴软的不像话！妈的！”陈振东气息紊乱，他有过许多女人，却没有哪一个像男孩这样令自己欲罢不能，魂不守舍的！
　　小小的肉穴拥有神秘的力量和魔力，咬着粗大的阴茎不放，尽管由于肏的太急了，好几次险些脱落，但男人很快调整位置，龟头卡住肛口，推着挤出的肠肉深干。
　　“啊啊啊…叔叔…”如此摄人心魂的姿势令林霖抓狂，头皮麻了一半，结合处黏唧唧的涌出大量透明的粘液。
　　白色的床单早已肮脏不堪，印出一大片水渍。
　　“啊啊啊…饶了我…叔叔…好难受…”林霖有崩溃的迹象，疲软的小鸡巴一点动静没有，但小穴却抖的厉害。
　　陈振东捞着纤细的双腿挺腰贯穿，粗壮的臂膀肌肉绷紧，充满了男性力量。
　　“骚霖霖，爱不爱叔叔的大鸡巴？”
　　“爱…啊啊啊…可是好难受…唔…”林霖憋了一股劲，下体一阵痉挛，透明的肠液止不住喷出，两颗硕大的卵蛋和腹肌被淋个正着。
　　“嘶！好烫，他妈的！老子算是开了眼界。”陈振东无比自豪自己找了个小妖精，太对他的胃口了。
　　“不…不要…停下…啊啊啊…”林霖枕在男人的肩头上，他如同被摧残彻底的玩偶，挂在男人健硕的躯体上挨干。
　　“饶…饶了我…啊啊啊…”林霖说话开始结结巴巴，意识渐渐远去，后穴的肠肉裹着巨大的棒身收缩。
　　陈振东被吸得吼叫，粗而修长的双腿鼓起健美的肌肉形状，而健臀和雄腰也紧实有力。
　　“霖霖，有那么贪吃吗？”
　　“唔…往后…啊…几个月不准碰我！”林霖咬着牙结巴警告。
　　“嗯？你说什么？再重复一遍！”陈振东喘着粗气，大鸡巴一下下穿透直肠口，内射的浓精大股从缝隙飞溅。
　　“往后…啊…不准碰我！”林霖直接省略了“几个月”。
　　陈振东脸一黑，他用力提起男孩，再重重落下。
　　“啊…”硕大的龟头强肏直肠口，恐怖的深度钻得林霖翻出白眼。
　　“叔叔…叔叔…唔…”
　　“骚货！几个月不让我碰你，还不如让老子去当和尚。”陈振东气冲斗牛，雄腰奋力冲撞，红肿的翘臀被打得惨不忍睹，没有一块好地儿。
　　林霖对男人的性能力终于有了清醒认知，好嘛！根本比畜生还畜生。
　　“停…停…唔…”只剩下断断续续的求饶声。
　　陈振东变本加厉，小骚货竟然要求自己禁欲，谁说这句话都行，但男孩绝对不行。
　　“霖霖，老子是不是你男人？”
　　浑厚的嗓音点燃燥热的空气。
　　“唔…”林霖都没听清楚，他下意识地点点头。
　　“既然老子是你男人，这种话就少说，会影响咱们的性生活。”陈振东急插急送，硕大的龟头磨擦凸起的前列腺点。
　　“唔…”林霖又点点头，他傻了一样。
　　“乖乖，你真听叔叔的话。”陈振东亲了亲小嘴，更用力贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　男人疯狂的冲击，后穴的酥麻感加剧，直接牵连了脆弱的膀胱。
　　“叔叔！啊…”林霖的下体强烈抖动起来，疲软的小鸡巴也上下弹跳。
　　“霖霖，要射了？”陈振东以为男孩要高潮了，他架着腿冲刺，大鸡巴凶猛奸淫兜不住的屁眼。
　　林霖嘴巴张着，口水顺着下巴往下流，痉挛的肉体证明有什么要发生。
　　“啊啊啊…”爆发的呻吟和咬紧的直肠让陈振东关口大开，他继续冲刺了一两百下，暴涨的巨根塞满饥渴的肉穴。
　　“叔叔！啊啊啊…”林霖在男人后背挠出几道红痕，失禁的快感过于可怕。
　　“霖霖，你尿了！”陈振东说完这句话，便射进了男孩的屁股里，炙热的浓精分量充足，一股股打在凸起上。
　　林霖的尿液喷洒男人的腹肌，他羞耻的夹紧脚趾，粉色的皮肤一片潮红。
　　陈振东震惊不已，淡淡的尿骚味传来，无暇进行多余思考，他沉浸在射精的快感中不可自拔。
　　…………………
　　第二天醒来，林霖腰酸背痛，动一下都扯到受伤的后穴，好在男人给自己洗了澡，并涂了消炎清凉的药。
　　陈振东忙前忙后，煮了一些粥端过来。
　　林霖看到男人，没好气地抓起枕头砸过去。
　　“啊…疼疼疼！”气没出去，又弄到了受伤的肛门。
　　“你没事吧，霖霖。”陈振东赶紧走过去，一手端着粥，一手扶起男孩。
　　林霖靠在男人胸口，毫无生机，阳气尽损。
　　“陈振东，你弄死我了。”
　　“好了，霖霖，快点喝点粥，”陈振东知道自己昨晚的确过分了点。
　　“哼！我不会原谅你的。”男人床上发狠那劲根本没把自己当人看。
　　陈振东舀起一勺，吹了吹抵到嘴边耐心哄道：“对不起嘛，叔叔错了，乖霖霖。”
　　“你看看我身上，全是痕迹，你倒是爽了，这要我怎么出门？我爸妈要是问起来又该怎么办？”林霖单纯地想“教训”男人。
　　“叔叔下次一定注意，主要太爽，忍不住。”陈振东宠溺地包容男孩的任性，他低头亲了亲脸蛋。
　　“补偿我！”林霖别过头去。
　　“哦？你想要什么？”陈振东七七八八猜出了男孩的小心思。
　　“三个月…”林霖想了想又改口：“半年内不准碰我，后面都漏了，需要静养。”
　　陈振东点点头，出乎意料的同意了：“好啊，我答应，只要你受得了，叔叔便能忍。”
　　“你？”林霖带着怀疑的眼神看向男人。
　　“喝粥吧，臭小子，叔叔那么喜欢你，怎么会逼迫你做讨厌的事呢？昨晚明明是霖霖先主动的，叔叔才控制不住。”陈振东将粥送进张开的小嘴里。
　　香甜的米粥瞬间征服味蕾，林霖十几个小时没吃东西，很快把昨晚的不愉快抛之脑后，满意地大快朵颐起来。
　　………………
　　陈振东又出差了，不过这次时间很短，就七天。
　　本来他是想带着一起去的，但考虑到男孩目前的身体状况，只好作罢。
　　林霖马上开学了，需要提前把东西准备齐全，出远门百分之百不行。
　　陈振东每晚准时打电话给男孩，他们像一般情侣那样互相问候、关爱，感情方面竟也浓厚了许多。
　　一周后，陈振东坐着飞机从华北飞回横川，刚落地，他便发了一条消息给男孩。
　　林霖上课手机关机，并没有及时收到。綆哆恏蚊請蠊细գ੧㪊四⑺𝟙柒❾𝟐⓺⓺壹
　　下课后看到男人的消息，他马上回复。
　　【你到横川了？】
　　“嗡”一声。
　　男人的消息立即弹出来。
　　【宝贝，今天有晚自习吗？】
　　林霖吓得捂住手机，确认旁边没人，他偷偷回了一句【有～】
　　【那好吧，我一会去你家，今晚在你房间里睡。】
　　【哼！老色逼！】
　　林霖做贼心虚，发完以后赶紧把手机静音塞进了抽屉。
　　…………………
　　林霖悄悄进了院子，太晚的缘故，主屋的灯早灭了，一片漆黑。
　　【嗯？人都睡了？
　　酒也喝完了？
　　不是吧，今天这么早？】
　　扎好自行车，屋里的乔珍茗女士听到动静，穿上鞋出来了。
　　“妈，你怎么没睡？”
　　乔珍茗迎上去接过书包：“不是在等你！霖霖，饿不饿？妈妈给你留了饭。”
　　“不用，我下午在学校吃过了。”林霖抱住乔珍茗的胳膊撒娇。
　　“长个子呢！吃点吧，今天你振东叔叔也来了，妈妈特地做了你喜欢的红烧肉。”乔珍茗亲密地撞了撞儿子的肩膀。
　　“啊？叔叔来了？”林霖故作惊讶。
　　“是啊，他在次卧睡，待会回去小声点，别打扰到他。”乔珍茗推开厨房的门嘱咐。
　　“好。”林霖松开胳膊，他搬来板凳。
　　乔珍茗取出蒸锅里的饭菜，她陪儿子一起坐下吃饭。
　　母子俩有说有笑，除去和男人的事，林霖和乔珍茗之间没有秘密隐瞒，他们聊了学校的八卦，又谈起街坊邻里，不过都是鸡毛蒜皮小事，无非谁谁谁结婚了，谁谁谁生了孩子，谁谁谁又来串门走亲戚了……
　　吃饱喝足，林霖自己洗碗，而乔珍茗则站在一旁欣赏杰作一样盯着儿子。
　　“霖霖，以后谁嫁给你，那可享福了。”
　　“啊？”乔珍茗女士不知抽的什么风，林霖在心里翻白眼。
　　“这么贤惠！呸呸呸，不对，爱家务、尊重女性，这样的男人很少。”乔珍茗清楚儿子是多么一个善良的孩子。
　　“妈，别夸我了，快点睡觉去吧，这么晚你突然这么讲，还挺吓人的。”林霖打了一个激灵。
　　“哈哈，傻孩子，你也早点睡。”乔珍茗摇摇头，她说完笑着离开了。
　　厨房回归安静，林霖加快洗碗的速度。
　　…………………
　　在学校累了一天，一想到明天是周末，打瞌睡的他立马精神起来。
　　回到漆黑一片的卧室，虽然没开灯，但林霖还是发现了躺在床上的男人。
　　哈？不是在隔壁睡，什么时候跑自己房间的？
　　陈振东喝多了，轻微地打着呼噜。
　　“可恶！”林霖无奈地叹气，他走上前打开台灯。
　　坐到床头推了推睡死的男人，小声嘟囔：“喂！醒醒！”
　　“唔…”陈振东迷迷糊糊听到了男孩的声音，但酒精的作用下很难睁开眼。
　　“见鬼！”林霖蹬掉鞋，他艰难地爬上床。
　　男人几乎占据了所有的位置，天气又热，碰一下跟着火一样。
　　林霖在心里抓狂，这可恶的老男人！
　　陈振东被踹了一下，却依旧一丁点反应都没有。
　　林霖死心了，和喝醉的人较劲，气的是自己。
　　他又无语地跳下床，拿上衣服去洗澡了。
　　………………
　　睡到后半夜，陈振东被一阵尿憋醒，他睁开眼坐起身，脱得精光的男孩就睡在身旁。
　　“唔…”林霖可能做梦了，发出细腻的哼唧声。
　　陈振东有一周多没见男孩，他猴急的趴上去，
　　“唔…”沉重的躯体压得林霖喘不过来气。
　　“霖霖。”陈振东小声叫了一句，手轻轻揉着光滑肌肤并一下一下地往下移动。
　　男孩的阴茎挺有活力，已经硬了。
　　林霖被亲醒，他迷迷糊糊地搂住男人的脖子。
　　“叔叔…”软糯的声音响起。
　　“操！”这勾人的一句“叔叔”直击心灵，叫得陈振东找不着北了。
　　“不要，明…明天。”林霖推开男人乱动的嘴，他躲避移到一边。
　　“心肝！”陈振东亲着小嘴慢慢往下，经过脖子、胸口，小腹，最后到胯下。
　　“叔叔。”林霖清醒了，因为男的一口吞下了他的小鸡巴
　　“唔…宝贝…”陈振东大口吮吸，小小的尺寸很适合口活，他吞到底部。
　　林霖深受刺激，双手抓紧床铺，强烈的快感蔓延全身，大脑却一片茫然。
　　陈振东没给人吃过鸡巴，但这是属于男性的本能，他口舌并用，男孩撑不过几分钟便射了精。
　　“唔…”林霖浑身打摆，快感刚有所缓解，更疯狂的事发生了，男人的抬高并掰开翘臀，把嘴里的精液对着眼吐了进去。
　　陈振东没吃过后穴，但他无师自通，伸出舌头磨擦艳红的肛口。
　　林霖无法想象男人此刻什么表情，但他快羞耻死了。
　　“叔叔，不行！”夹紧灵活的头颅，男人吃的更加起劲。
　　陈振东把毕生绝学都用在了男孩的屁股上，戳开小小的穴眼，舌尖勾着肠肉扫荡。
　　“啧啧啧啧…”淫荡的水声在寂静的黑夜里响起，林霖一想到不远处睡着的父母，他简直无地自容。
　　陈振东吃的津津有味，男孩后面洗过了，除了肥皂的香味，还有一股若隐若无的骚味，没错，欠肏的味道。
　　林霖劝阻不了，他干脆闭嘴放弃，大张着腿被男人舔得要死要活。
　　红嫩的肛口张开，陈振东将舌头全塞进去，吃过一次大鸡巴的肠道已经有了记忆力，饥渴地裹住舌头套弄。
　　过于淫荡的肉体，后穴渐渐分泌出肠液，陈振东吃下去不少，他迫不及待扒掉内裤，掏出肿胀的巨茎。
　　林霖后面瘙痒难耐，他终于体会到什么叫做天人交战。
　　“叔叔…唔…别吃了。”
　　“骚货！”陈振东一巴掌打在翘臀上，清脆的声音如此刺耳。
　　“不。”林霖吓得半死，他真怕父母听到。
　　陈振东更不要脸地进出，舌头顶得肠肉酥麻，淫液一股股滋出。
　　他几乎闷在男孩的屁眼里，嗅着熟悉的气味，鸡巴粗涨一圈。
　　“好了，唔…插…插吧！”林霖闷着声音央求。
　　“嗯？”陈振东爬起来，他擦了擦湿透的嘴角。
　　“真能插了？这么小，不会像第一次出血吧？”
　　“不…不会，我水多，叔叔多插一会，就松了…唔…”林霖大言不惭地建议。
　　“妈的！”男孩不经意间的发骚才是最致命的，陈振东要疯了。
　　“快点…叔叔…”林霖后穴的确痒得难受，他搭上雄腰磨蹭引诱。
　　“疼了，也不准叫，听见没有。”陈振东挺着硕长的阴茎抵上红润的肛口。
　　“唔…好…我不叫。”林霖说的挺好，但当龟头挤破屁眼，他的声音立刻破功了
　　“骚货！”陈振东拽下自己的内裤，塞进男孩嘴里。
　　“唔…”这下不怕林霖叫了，因为想叫也叫不出声。
　　“好霖霖，想不想叔叔的大鸡巴。”陈振东俯身压上去，炙热的躯体缠绵磨擦软嫩的肌肤，嘴巴同时啃上精致的锁骨。
　　“唔…”林霖咬着男人内裤，口腔内的唾液湿透了一大片，他的哼唧声音全被堵进喉咙眼。
　　陈振东黝黑的巨物杵进臀缝，雄腰挺动着，龟头对上肛口挤压。
　　细致的研磨令两人快感连连，后穴涌出的肠液喷透了浑圆的顶端。
　　“太棒了，叔叔好爱你。”陈振东抬起双腿放在肩头，龟头捅开松软的肛口，慢慢插入。
　　“唔…”林霖有段时间没吃男人的鸡巴，突然破开，难免有些不适应，他紧张的抗拒，双手交叠拍打后背。
　　“怎么了？嘶，别乱动，叔叔马上给你。”陈振东小心翼翼地捅插，软嫩的滋味夹得棒身暴涨，黏稠的汁液起了很好的润滑作用，龟头磨得肠道扩张一圈。
　　“不…唔…”林霖被男人压在身下，他闻着浓郁的荷尔蒙味，意志开始瓦解，抗拒的力度越来越弱。
　　“宝贝霖霖，一会就好了，别急！”陈振东温柔地哄着，大鸡巴却猛插进一大截，龟头戳住了敏感的前列腺点。
　　林霖的下体几乎折叠起来，翘臀外翻，屁眼被插得深陷，巨大的茎身已经埋进三分之二，还剩下最后一寸裸露在外。
　　“霖霖的屁眼好会吃，叔叔那么大，你都能受得了！叔叔该怎么奖励你呢？”陈振东憋了一周的性欲全被骚穴吸出来了，他抓着疲软的小鸡巴撸硬，接着一鼓作气全根插入。
　　“唔…”林霖被撞得浑身颤了一下，火热的直肠紧紧缠绕巨物，骚肉裹着大龟头吮吸。
　　陈振东一边亲吻，一边缓慢拱动，黝黑的驴物在后穴里笨重磨擦，龟头精准攻击前列腺点。
　　林霖可怜地含着男人的骚内裤呜咽，凌乱的刘海因汗水黏在额头，白皙的肌肤通红一片，尤其胸口和屁股，黏答答的肉穴逐渐肏顺畅了。
　　“已经可以了是吗？”陈振东惊喜地加快频率，他扣按住男孩的肩膀，腰胯重重撞击翘臀，导致巨根深陷进直肠。
　　“唔…”林霖受不了冲击仰起头，憋红的双眼流出生理泪水，胸口诱红两点被磨擦的挺立，小鸡巴更是二次抬头。
　　两人像一般结婚的夫妻，寂静的晚上，背着孩子在漆黑一片的房间里沉默做爱，只不过隐瞒的对象换成了父母。
　　“坏孩子！吼…咬着叔叔的大鸡巴不松！”陈振东全力贯穿，巨物捣得屁眼越来越滑，淫水黏稠形成了点点白沫，而挤出的肠肉如同一只使用过的避孕套夹着巨大的棒身猛吸。
　　“唔…”林霖受不住，左右扭动躲避攻击，可他困在男人胯下，门户是对着阴茎开的。
　　“宝贝霖霖，你把叔叔勾引死算了。”陈振东趴在胸口舔舐乳头，雄腰强有力摆动，肿胀的大鸡巴干得屁眼来不及合拢便又强行插开。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“唔…叔…”林霖发不出清晰的字眼，瘦弱却不失精健的身材接受了男人全部的欲火，硕长的阴茎直捣敏感点，强烈的刺激冲击大脑。
　　陈振东的鸡巴被淫液洗了一遍，他发出闷吼，丑陋的阳具仍粗暴地奸淫饥渴的肉穴。
　　“又喷了！霖霖，吼…”
　　成熟的雄性躯体卖力抽插，健臀的律动超过了以往。
　　小床发出“咯吱咯吱”的破碎声，还好两间屋子离得远，这暧昧的响声被隔绝了。
　　“宝贝，都说女人是水做的，我看你也差不多！太能喷了。”陈振东揉着胸前的两点，大鸡巴狠劲抽送，本就脆弱的前列腺，现在红肿不堪。
　　松软的屁眼兜不住巨物，两颗硕大的卵蛋同时配合拍打，没有一百下，肛口彻底失守。
　　“骚货！吼…”陈振东咬紧牙，会喷水的肉穴简直淫荡死了，他顶着翘臀暴力输出。
　　林霖有射精的迹象，他含着眼泪，小鸡巴硬得上下弹跳。
　　“唔…不…”精液从马眼喷出，正好打在男人的肚子上。
　　陈振东肚脐口阵阵热意，他抓着臀凶猛贯穿，巨物次次到底，屁眼漩涡一样深陷，酥麻的肠肉痉挛不止。
　　“宝贝霖霖，你尿在叔叔的鸡巴上了！”
　　男人把淫液比作尿，可见林霖的高潮有多厉害。
　　林霖瘫在男人胯下，口腔里的内裤全透了，他的呜咽声变得短促。
　　陈振东怕出事赶紧拽了出来。
　　小力拍了拍脸蛋问：“宝贝，你怎么样？”
　　“唔…”林霖小声抽泣，射精带来的快感太强烈，他压制不住。
　　“嘶！那霖霖坐在叔叔鸡巴上自己动怎么样？”陈振东快速顶了几下，小穴软度惊人。
　　“混蛋，我不要，没力气，快…快插…唔…”林霖哪还能分出精力取悦男人。
　　“骚霖霖，怎么办？叔叔也没力气了。”陈振东停止抽插的动作，他深深埋进湿漉漉的骚穴里。
　　“你…唔…太坏了！啊…”林霖抓伤男人的后背，双腿也不老实地勾着脖子扭动。
　　“骑不骑？”陈振东喘着粗气逼问。
　　“我…唔…”林霖没办法，后穴的瘙痒感加重，他不得已屈服。
　　“妈的！听话。”陈振东捞起男孩，体位瞬间发生改变。
　　林霖骑在大鸡巴上，而男人躺在床上按着翘臀催促他动作。
　　“叔叔，你还…还没射？”
　　“嗯。”陈振东嗓音嘶哑，强烈的快感逼得大鸡巴严严实实堵住屁眼。
　　“那…唔…霖霖帮叔叔夹出来。”林霖扶住男人的胸肌，他挺动翘臀套弄黝黑的大鸡巴。
　　两人的结合处已经产生大量白沫，黏腻不堪，抽插间好多淫液涌出，浇得胯部湿透，浓密卷曲的黑毛黏在皮肤上。
　　男孩小力抽插并不能满足陈振东，但却过了眼球的瘾，骑着大鸡巴上下摇摆的男孩太迷人了，是专属他一个人的。
　　“唔…叔叔…这样可以吗？”林霖的臀肉坐的太急，不小心弄疼了两颗硕大的卵蛋，他察觉到男人“嘶”了一声。
　　陈振东握紧翘臀，他屈起修长的双腿，毛茸茸的大腿帮紧绷发力。
　　“你觉得呢？想把叔叔卵蛋吃下去吗？”
　　“不是的…里面痒死了…唔…”林霖断断续续解释，后穴的骚水溢满了整个结合处。
　　“妈的！骚死你算了！”陈振东挺动雄腰，黝黑的大鸡巴肏开碍事的肠肉，直达肠口。
　　“叔叔…唔…”林霖趴在男人身上，他撅起翘臀，用屁眼消化大鸡巴的火力。
　　陈振东持久度一向有目共睹，但今天可能喝了酒的缘故，又或者男孩诱惑的原因，他的精关在按着翘臀贯穿时松动了。
　　“唔…”体内的大鸡巴暴涨，林霖缩紧，他小声呻吟：“叔叔…唔…射…射里面…我要叔叔的精液…”
　　“嘶！骚货！”陈振东摆动雄腰冲刺，涨到极致的巨物飞速抽插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“给我！唔…”林霖的小鸡巴乱甩，他也被撞得不停晃动，后穴肠液横流。
　　“你要精液有什么用！嗯？”陈振东拼命压制精关戏弄男孩。
　　林霖哪里知道，他捏了一把胸肌瞎说：“给…给我…我可以给叔叔生孩子！”
　　“嘶！”听到这句话，陈振东直接破功了，繁殖是男性的本能，他闷吼着强插几十下，最后抵着肠道喷发了。
　　憋了数日浓精又多又烫，林霖缩在男人怀里，浑身痉挛，骚穴夹着粗壮的茎身吞咽。
　　陈振东狠劲往穴里插，插到不能再插为止。
　　他射了几十股，马眼大张着，力度惊人。
　　…………………
　　漆黑的房间恢复片刻安静，林霖被男人抬起头舌吻。
　　陈振东掐着下巴，交换彼此的唾液。
　　舌头与舌头磨擦，那份禁忌的羁绊更深了。
　　陈振东松开后，他安抚男孩：“霖霖，累吗？”
　　“还…还好！”林霖筋疲力尽趴在胸口，穴里仍咬着粗大驴鞭。
　　“乖孩子，咱们再忍忍，等你上了大学，叔叔给你买套房子。”陈振东有这份实力，他迫不及待等男孩长大。
　　两人湿漉漉拥抱彼此，皮肤的磨擦很快又激起了性欲。
　　陈振东做出“嘘”的动作，他要男孩趴在床沿。
　　林霖摆出下贱的姿势，肏松的屁眼大敞，内射的浓精从里面流出。
　　“霖霖！”陈振东挺着硕长的驴屌，他的阳具膨胀得渗人，龟头堵塞肛口又狠插进去。
　　林霖捂住嘴，屁眼漏了一般。
　　陈振东这次没有难为男孩，他干了将近四十分钟，便匆匆内射进了小穴里。
　　而林霖趴在铺盖上，高高撅起的翘臀钉在了男人的胯部，震颤的大鸡巴在骚穴里尽情喷发，浓精浇灌得要把肠道射出一个窟窿。
　　………………………
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除掉om/iNTN11vdv6pi　
　　复制这段到浏览器下载，并删除上面的汉字。

第510章  |  反攻不成被憋满浓精驴屌肏熟肏透射到足够怀上老公孩子/干脏骚穴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是有大物的帅哥，真的特别特别那什么。
　　菜单如果和谐了，在评论区说一下，我尽量会补
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5】
　　高三的日子虽然辛苦、重复、索然无味，但一眨眼的功夫便到了头。林霖努力了，也尽力了，最后踏上高考的战场厮杀，他问心无愧。
　　考试结束，迎来了学生生涯中最为漫长的假期。
　　林霖本打算报考机动车驾驶证考试，但奈何男人怂恿自己跟着他去南方溜一圈，林霖定力不行，男人几乎没用什么手段，他速度同意了。
　　高三这一年，林霖和陈振东感情急剧升温，他们很少吵架，更别说冷战，从男人身上，他学到了很多优秀的品质，比如耐心、包容，聆听……等等，这是作为一个成熟男性最基本的素养。
　　林霖不图物质，他单纯喜欢男人身上的成熟气质，这一份独特的感觉吸引着自己，他心甘情愿被掌控，被奉献。
　　临走前，乔珍茗给儿子打包了几身夏天的衣物，不多，足够三四天换洗。
　　陈振东要哥嫂两人放心，他保证带林霖安全的去，安全的回来，绝不在外面胡来。
　　乔珍茗和林鸿涛对陈振东的人品深信不疑，因为在他们眼中，陈振东就是一个爱孩子好长辈，根本不会往什么乱七八糟的地方想，更重要他们太相信自家兄弟的为人了。
　　林霖坐上飞往南方的飞机，这是他第一次出远门，兴奋得睡意全无，直到落地，都还觉得不真实。
　　陈振东一手牵着看什么都好奇的男孩，一手拉着行李箱。
　　“霖霖，热不热，叔叔马上带你去酒店。”
　　林霖压根没听男人在讲什么，他盯着马路两旁的绿植心想：“南方的确不一样，就连树也长得有模有样的。”
　　“走了，上出租车，明天还有机会看！”陈振东好笑地推了推男孩。
　　“哦。”林霖眺望远处的高楼大厦，思绪还没回来半点。
　　……………
　　到了酒店，陈振东办好入住，便领着男孩去了提前预定的套房。
　　林霖一进房间，便瞪大了眼睛。
　　这就是有钱人的世界吗？天，未免太奢侈了吧。
　　套房的墙壁上挂了一个巨大屏幕的电视，床宽到离谱，就连地板也是大理石的，更别提装修风格了。
　　“霖霖，休息下，晚上叔叔有两个朋友要见，我带你一起去。”陈振东放下行李提醒。
　　“哈？”林霖暂停惊讶，他询问：“男的？还是女的？”
　　陈振东看穿了男孩的小心思，他走过去抱住说：“都有，怎么，怕叔叔乱来？”
　　“切！我在这呢！你乱来个试试！”林霖跳起抱住男人的脖子示威。
　　“小坏蛋！你给叔叔一百个胆，叔叔也不敢。”陈振东轻轻刮了一下男孩的鼻翼。
　　林霖对上男人宠溺的目光，他快速把手伸到胯下：“叔叔，你…想要吗？”
　　“臭小子！省点劲，老子明天再办你。”陈振东挺了挺胯，那里还没硬便鼓出一大包。
　　“医生说的没错呦，上年纪的男人性功能就是会衰退。”林霖故意戏弄道。
　　陈振东一听，他提起男孩，用胯部狠狠研磨一番翘臀。
　　“霖霖，真不怕叔叔干烂你吗？”
　　林霖感知到危险信号，他马上收敛，并乖乖求情：“我错了叔叔，霖霖不是有意的。”
　　“妈的，你以为老子不想干你？嗯？”陈振东恨不得现在插得男孩找不着北。
　　“我错了，我错了。”林霖缩在男人怀里小声求饶。
　　“别发骚了，赶紧休息，晚上还有事。”陈振东亲了亲男孩，接着抱上了床。
　　………………
　　晚上，林霖和陈振东准时赴约，而他们要见的人，也是横川的。
　　“你好，我是夏雪，振东的老同学。”
　　初识女人，林霖的第六感告诉他，这女人不简单，并且这女人绝对喜欢陈振东。
　　“你好，阿姨，我是林霖。”
　　“原来你就是霖霖啊！经常听振东提起你。”
　　夏雪端庄娴雅，谈吐也落落大方。
　　林霖心想，坏了，这女人难对付。
　　“霖霖，你看你喜欢吃什么。”
　　三人先入坐，服务人员递上菜单。
　　林霖哪懂南方什么东西好吃，他翻来覆去看了一遍，也没选到喜欢吃的。
　　“这里的广式烧鹅是招牌，要不要试试。”夏雪很懂人情世故，既然小朋友抉择不了，她来推荐。
　　“都行吧，我不懂。”林霖合上菜单，心理别扭死了。
　　“之前我跟振东来这儿吃过，很不错。”夏雪一口一个振东，显得他们有多亲密似的。
　　林霖被女人成功恶心到了，他捏紧手心，后脑勺一阵凉意，但表面仍不为所动。
　　陈振东眉头紧锁，一脸不耐烦地望向女人。
　　夏雪倒是镇静自若，她再接再厉：“振东，这次来南方要待几天？”
　　陈振东不知道女人在搞什么鬼，故意当着男孩的面搞暧昧，真以为他很蠢？
　　男人不回答，气氛一下陷入冰点。
　　还好此时另外一个男人的出现救了场。
　　“振东，来晚了，多包涵。”姗姗来迟的陈丰柏自罚三杯。
　　林霖自然不认识眼前的男人，
　　“霖霖，这位是你柏叔。”陈振东主动介绍。
　　“柏叔，你好。”林霖毕恭毕敬，在长辈面前，正常的素质还是要有的。
　　“是鸿涛的儿子？”陈丰柏发问。
　　“是涛哥的儿子。”陈振东如实回答。
　　“长这么大了！”陈丰柏打量了几眼，觉得不可思议。
　　原来这男的认识他爹，好吧，都是熟人。
　　陈丰柏和夏雪坐到一起，但两人几乎没什么交谈。
　　而陈振东话也不多，还好林霖不怯场，和夏雪聊的下去。
　　可等两个男人喝了几杯酒后，话慢慢变多了。
　　“柏哥，霖霖上学的事就仰仗你了，事成之后，咱两再好好喝一杯！”
　　陈振东客套地碰了一下杯子。
　　“没问题振东，你要求的，那必须办成。”陈丰柏朋友不多，陈振东算一个。
　　“那先谢谢柏哥，小弟这杯敬你。”陈振东爽快地畅饮一杯。
　　“用不着客气，以前当兵时，你也没少帮我。”陈丰柏举起畅饮回复。
　　“哈哈，咱们别客套了，吃菜！”陈振东解开衬衫的第一个扣子，他放松下来。
　　一旁坐着的林霖听糊涂了，什么上大学？什么帮忙？到底在说什么？
　　直到回了酒店，林霖也没想通。
　　陈振东洗过澡，他一丝不挂的走了出来。
　　林霖看到男人健硕的躯体，小脸一红。
　　“注意点影响可以吗？我在这呢！”
　　“什么？妈的！老子身上你哪个地方没见过？”陈振东大摇大摆的走到男孩跟前，胯下疲软的巨屌左右甩动拍打。
　　林霖听着清脆的响声，面红耳赤。
　　“叔叔！”
　　男孩突然提高音量，陈振东跳上床猛地压住男孩。
　　“把嘴张开，叔叔想亲。”
　　“不要，先放开我。”林霖闭紧小嘴。
　　“你这是生气了？”陈振东哪壶不该提哪壶。
　　林霖都忘了夏雪的添堵行为，男人一提，他立马炸了。
　　“你说！你跟那女的什么关系！发生过什么事！老实交代。”
　　陈振东举起手发誓：“我跟她只是同学，什么事都没发生过，我更不喜欢她！”
　　“切！可是人家喜欢你，难道你看不出来？”林霖讥讽。
　　“她跟我说过，但是叔叔拒绝了啊，霖霖。”陈振东赶紧表忠心。
　　林霖看得出两人没有什么，但不代表那女的不想发生什么，简而言之，他吃醋了。
　　“哼！”别过头，不理男人。
　　“怎么？小气鬼！害怕我始乱终弃呀？”陈振东亲了亲小脸。
　　“谁怕了！随便你，不怕阳痿的话！”林霖一击命中，抓住男人有了火力的大鸡巴。
　　“操！别动，疼…嘶！”陈振东握住男孩的手腕。
　　“今晚我要干你！快点！”林霖决定给男人一点苦头吃。
　　“什么？”陈振东以为自己听错了。哽多好芠請联鎴գᑵ㪊肆⑺Ⅰ凄⑼二⑹Ꮾ𝟙
　　“我要干你！”林霖大言不惭。
　　“霖霖，不是叔叔说，就你这小身板…”陈振东的鸡巴被男孩掐得剧疼。
　　“答不答应！”林霖就是要惩罚这狗男人！凭什么以前那么多风流债。
　　“哎呦！我的心肝！停停停！我让你干！”陈振东不同意也得同意。
　　“哼！你自己起来，岔开腿！”林霖握着男人的鸡巴命令。
　　陈振东不得已照做，他翻身躺到床上。
　　林霖跪在男人屁股后，瞄了一眼健硕的臀部，心想：“怎么干？好像要润滑是吧？”
　　“霖霖，先把叔叔鸡巴放了，一会断了可不好玩！”陈振东黝黑的巨物被捏得变了形。
　　“不行，快点，我要干你。”林霖这小身板，突然对上男人强壮好几倍的躯干，他有些心虚。
　　陈振东识趣地岔开一点腿。
　　林霖挺着小鸡巴就蒙头往里插。
　　“他妈的！”陈振东不再纵容男孩，他反握住手腕甩开，再翻身压制住男孩。
　　“你说话不算数，放开我，混蛋。”林霖胡乱扑腾。
　　“臭小子，这么小的鸡巴，你想干谁？”陈振东逗弄地弹了一下嫩红的阴茎。
　　“混蛋！啊…”林霖爽得大叫，熟透的龟头流出一滩黏液。
　　陈振东将巨物杵在臀缝处磨擦，他很容易勃起，粗涨的阴茎有小孩手腕一般大。
　　“霖霖，叔叔教你怎么肏逼好不好？”
　　男人言语粗俗，脸皮薄的林霖哪里听得下去。
　　“混蛋！你就是大混蛋！唔…”
　　龟头捅进臀肉，紧致的穴眼被狠狠怼了一下。
　　“嘶！不混蛋怎么能肏得到你！骚宝贝。”陈振东捅着松软的肉穴，试探插入。
　　“不…不要…后面太干了！啊…”男人真是禽兽，不做润滑，竟然想直接插进去，林霖蹬腿阻挡。
　　“吼…别乱动，叔叔给你舔舔！”陈振东紧急抽离，他抬高翘臀，俯身趴下去。
　　“不要，你别舔，啊…叔叔…霖霖受不了…”炙热的呼吸喷进骚穴，林霖羞耻地夹紧脚趾头。
　　“妈的！害什么羞！你身上哪个地方老子没舔过！”陈振东说完，一头扎下去，把舔屁眼的技巧复习了一遍。
　　结合处“啧啧”作响，林霖张开腿，胯下的小鸡巴兴奋弹跳，他搞不懂男人舔屁眼的嗜好跟谁学的，太不要脸了。
　　陈振东把整个舌头塞进去扫荡，等后穴憋不住喷水，他才停止拔出来。
　　“霖霖，你越来越淫荡，我看以后也别扩张了，给你舔几下屁眼就算了。”
　　“混蛋…唔…总是这样！”林霖受不了男人的语言“霸凌”，屁眼涌出一大股淫液，正好打在大鸡巴上。
　　“妈的！现在叔叔就教你怎么干炮！”陈振东掰着翘臀，他挺胯对准张开的屁眼，硕大的龟头猛插了进去。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”林霖的肛口紧绷，每一道皱褶都被撑起，穴里的肠肉更是遭受毁灭性打击。
　　“知道怎么肏了吗？嗯？开始先慢慢来，把你的屁眼搞出水，接着龟头上。”陈振东慢慢摆动雄腰，他认真讲解，倒是有模有样。
　　“别说了…啊…别说我…我不听！”林霖捂住耳朵，但后穴被巨根捅得越来越深。
　　“这样是不够的，嘶，叔叔鸡巴大，你的屁眼兜的紧，叔叔要找你的敏感点减轻痛感。”陈振东轻松戳到了男孩的前列腺。
　　林霖躺在偌大的高级席梦思上，他直视奋力耕耘的男人。
　　“别肏了…唔…肚子好胀…啊…”
　　陈振东浑身赤裸，他压着男孩律动，古铜色的肌肉在灯光照耀下发生折射，健硕的身躯比争斗的野兽还猛。
　　“是这里！吼…感觉到了吗？”
　　“叔叔！唔…你快把霖霖磨死了…唔…”
　　林霖的骚叫勾人心弦，他抓住男人粗壮臂膀求饶。
　　陈振东使劲深插，龟头重重戳弄前列腺点。
　　“骚货！你这种反应是想要了！叔叔就得干狠点。”
　　突然的动作导致屁眼缩紧，两人交缠的部位因此密不透风。
　　“吼…骚霖霖，好的不学，竟学坏的，还想干老子，吃了熊心豹子胆了！”
　　陈振东恶狠狠按着翘臀撞击，黝黑的巨物插进了一多半，他爽得低吼，腰腹鼓起性感的肌肉。
　　“就是要这样肏，你才会爽，看夹的多紧！”
　　“叔叔，别这样，求你了…啊…”林霖羞耻得闭上眼，震颤的小鸡巴流了一肚子的黏液，结合处更严重，肠液套弄的巨物油光发亮。
　　“老子这么认真教你！好好学！好好记！”陈振东挺动健臀，盯着被插松的小穴，他咬紧牙关将裸露在外的部分硬塞进去。
　　男人干红了眼，想来也是，由于高考，他们有两个多月没做了，男人能忍这么久，全为了自己，林霖圈住雄腰呻吟：“叔叔，我…我学不会…啊…”
　　“骚霖霖，怎么学不会！叔叔教的不明白？”陈振东扒开结合处，饥渴的肠肉受到空调制造出冷空气的袭击严重瑟缩。
　　“不要扒了…啊…混蛋…别看了…啊…”林霖丢死人了，可恶的老男人绝对是故意的，故意搞出这种花样。
　　“宝贝，你看看小穴有多贪吃！咬得老子好爽。”陈振东摆动胯部，赤黑的驴物撑得小穴满满当当，像一口吃堵了一般，然而撞击时，吃不下又吐出了大股汁液。
　　豪华的套房挡不住两个发情的人。
　　俗话说的好，春色满园关不住。
　　“你个老混蛋！啊啊啊…就会欺负我…肚子好满…啊啊啊…”
　　硕大的龟头持续碾压前列腺，林霖夹不住精关，很快失守。苺日缒綆ᒆö海堂⒌4Ƽ𝟕叁𝟜⑹ଠ⑸
　　男孩射出几股高蛋白的精液，陈振东拉着腿放在肩头，他喘着粗气道：“轮到叔叔问你了！有那么爽吗？”
　　“唔…我才不爽！太大了…啊啊啊…”林霖咬着丑陋的巨物吞咽，敞漏的小穴欠肏极了，明明软成一滩烂泥，还有力气攒劲吸咬男人的大屌。
　　“嘴硬！叔叔怎么教你了！嗯？”陈振东气急败坏捅干，雄腰疯狂撞击，配合打桩的健臀速度太快了，几乎看不到清晰的抽插画面。
　　饥渴的小穴被捅得大张，比刚才惨多了，透明的肠液大股飞溅，而起收缩作用的括约肌显然失去了弹性，任凭黝黑的巨屌进出。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　硕大的卵蛋精准冲撞臀肉，由于卵蛋的鼓满程度，撞击产生的拍打声都大许多。
　　林霖早被肏出感觉，但他硬着头皮不承认，射过一次的小鸡巴再被肏硬。
　　“叔叔…啊啊啊…你不爱我了么…唔…”
　　“骚货！我不爱你爱谁！妈了个逼！你就是老子的天！老子的心肝。”陈振东发至肺腑表白。
　　“那你…啊啊啊…还这么狠…唔…太猛了…不要…啊啊啊…”林霖翘臀被捣得垂立，结合处有外翻的迹象。
　　炙热肠液喷出一股又一股，浇得陈振东理智全无。
　　“骚货，你问我？记住！老子是你男人，别想那些乱七八糟的。”
　　“我…啊…我又没真肏…啊…坏蛋！”林霖只是过了嘴瘾，男人用得着这么兴师动众嘛！屁眼要被肏漏了。
　　“嘶，想都不能想，叔叔不适合下面，叔叔只能做你的老公。”陈振东托着翘臀一阵强有力贯穿。
　　“啊啊啊…太深了…叔叔…唔…”硕大的龟头顶到底端，林霖受不了这种夸张的深度大叫。
　　“宝贝！吼…好棒！你真是叔叔的好老婆！啊啊啊…”陈振东的龟头被直肠口压榨，如同困在一个小小的囊带里，他爽得头皮发麻。
　　“什…什么老婆！啊啊啊…”如此亲密的称呼，林霖敏感地咬住体内的大鸡巴。
　　“原来…嘶！叫一声老婆有这么大的力量。”陈振东覆盖在男孩身上，他扣住肩膀使劲抽插，边动作边粗吼：“老婆，老公在插你，喜欢老公的鸡巴吗？”
　　“啊啊啊…闭嘴…我不听…啊啊啊…”林霖根本承受不住一丁点的刺激，男人的问话很快造成他二次射精。
　　陈振东咬住男孩耳垂，带来致命的快感：“老婆，我的骚逼老婆，老公真想干熟你，让你怀上老公的孩子。”
　　“啊啊啊…不…啊啊啊…”林霖联想科幻的画面，他的屁眼直接潮喷了。
　　“吼…妈的！喷死老子了，你还好是个男孩，不然每次不带套内射，你早就怀孕了。”陈振东压着翘臀打桩，健臀拱动得像强力炮机。
　　“啊啊啊…你怀孕吧！唔…”林霖结巴反驳，白嫩的肉体布满男人揉出的红痕。
　　“霖霖，就算你是女孩，我也不让你生，老公舍不得！”陈振东一口一个老婆，大鸡巴恶狠狠地进出。
　　结合处的黏液开始白沫化，随着撞击，越来越多。
　　“不要说！啊啊啊…干死我了。”林霖眯着眼，他只能看到男人滚动的喉结和坚毅的下巴。
　　夏雪肯定想不到关起门的陈振东有多畜生，贪婪得要把男孩吞下肚子，大鸡巴勾着肠肉狠进狠出，他平常在外装扮的人上人模样，到了床上顿时原形毕露。
　　“叫老公！骚货！”陈振东掐住男孩脸蛋命令。
　　林霖被肏昏了头，他失控大叫：“老公…老公…啊啊啊…”
　　陈振东继续逼迫：“喜欢不喜欢老公。”
　　“喜欢…喜欢…好喜欢…唔…”林霖张开嘴，口水流的哪都是，一脸淫荡样。
　　“骚霖霖，老公教的怎么样？嗯？是不是教会了！”陈振东将紧致的小穴肏熟肏透，只会高潮喷水。
　　“会了…啊啊啊…老公…霖霖好难受…”肚子撑得印出巨根的轮廓，撑大的肚子好似怀孕了几个月。
　　林霖套着巨大的鸡巴，淫液从结合处涌出，两颗沉甸甸的囊带极速收缩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　撞击到达极致，巨根进出的频率超过了骚穴承受的范围。苯纹甴ԚǪ群酒五五⑴⓺玖⑷零❽徰里
　　“霖霖，老公要射了！怎么办！吼…”陈振东故意发问。
　　“射…射…里面…啊啊啊…”林霖浑身震颤，翘臀更是抖得厉害。
　　“真要射里面？”陈振东律动的雄腰强悍威猛，胯部砸在翘臀上，硬是干出了漩涡。
　　“是的！啊啊啊…我要老公的精液！”林霖咬住大鸡巴，龟头卡在直肠口。
　　“骚老婆，你要学着拿捏我！吼…”陈振东冲刺了两三百下，暴涨的巨物捅得骚穴合拢不上，彻底外翻精关才开。
　　“射进来！快！啊…”林霖双手抠住男人的后背，他尖叫不已。
　　“来了，霖霖，吼…接好！老公特意为你憋了几个月！”陈振东深深埋进直肠，弹跳的龟头对准前列腺，喷发的瞬间，马眼大张，浓精尿出一般往外泄。
　　林霖被烫高潮了，疲软的小鸡巴止不住抖动，结合处严重痉挛，淫液浇了一股又一股。
　　“吼…霖霖老婆！”陈振东死死压住男孩浇灌，他射得又深又多，仿佛真有把男孩搞怀孕的架势。
　　……………………
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks.c删除om
　　【Chapter6】
　　两人在南方呆了小半月，吃吃喝喝游玩除外，林霖也没少跟着男人办公，他多少长了一些见识。
　　六月底，在夏雪和陈丰柏的强烈挽留下，他们告别南方飞回了横川。
　　痛快玩了一趟，林霖回来发现假期竟然还剩下两个月，他便抓紧时间报了驾考。
　　在等高考分数的过程中，他顺利通过了科目一。
　　七月初，林霖在手机里查到了自己的成绩，不多不少，正好超出了往年的一本分数线。
　　林霖把成绩分别告诉了父母和男人。
　　乔珍茗和林鸿涛高兴坏了，当天他们一个接一个的打电话，通知老家的亲戚。
　　而陈振东自然替男孩开心，他直接奖励了两千块钱。
　　林霖吓得没收，男人搞什么，有钱也不是这样花的，要知道他在学校一周的生活费才一百块。
　　男孩不收，陈振东没有强送，他准备等男孩下次生日，送个大的。
　　林霖在填写志愿期间，他通过了科目二，听从男人的建议，第一志愿报考了南方院校，第二志愿是另外一所南方院校，第三第四志愿则报考当地院校。
　　陈振东告诉男孩，他的分数足够上第一志愿的学校，要他放一百个心。
　　林霖明白男人找了关系，但好在他考过在前。
　　………………
　　一个月的时间，林霖整个人黑了一圈，要不是男人提醒，他都没发现。
　　所以练习科目三之前，特别注意了防晒，他怕自己变黑，男人会不喜欢。
　　而陈振东丝毫没察觉到男孩的小心思。
　　林霖在商场买了一罐美白的药膏，每晚使用，十几天后，脸白了，但却过敏了。
　　陈振东领着男孩看完皮肤科回到家郑重警告。
　　“霖霖，以后这种东西可不能用！”
　　“嗯。”林霖委屈地低下头。
　　“宝贝，叔叔没有批评你的意思，黑就黑了，你怎么样，叔叔都喜欢！”陈振东亲了亲小嘴。
　　“爱美之心，人皆有之，我要是年老色衰，你还会喜欢我吗？”林霖推开男人。
　　“喜欢！”陈振东斩钉截铁回答。
　　“切！油腔滑调。”林霖被男人哄开心了。
　　“宝贝，等你老了，叔叔也成老头了，到时候说不定你还会嫌弃我呢！”陈振抱住男孩开玩笑。
　　林霖揽上脖子，严肃道：“我才不会！等你老了，我就照顾你。”
　　陈振东不感动那是假的，他果然选对了人。
　　“我的霖霖，叔叔爱你。”
　　眼看男人亲了上来，林霖躲开，指了指屁股：“我脸过敏了，要亲的话就亲我这里！”
　　“操！”陈振东的呼吸猛然变快。
　　林霖被扒光趴在床上，男人跪在身后。
　　“宝贝，你屁眼怎么黑了？”陈振掰着臀肉准备开荤，他发现穴眼没有以往的粉嫩。
　　“你…你放屁…啊…”林霖尴尬地缩紧。
　　“是被老子肏黑了！哈哈。”陈振东笑着舔上去。
　　“唔…你…你滚啊…”林霖臊得不行，肛口的皱褶被大力舔磨。
　　陈振东从南方回来一直找不到机会和男孩独处，现在尝到男孩的滋味，胯下巨物撑得西装裤隆起一大包。
　　搅着屁眼吸了一会，林霖被翻过身。
　　陈振东从裤裆里掏出滚烫的孽根，紫黑的阳具又丑又长，龟头饱满得有鸡蛋大小。
　　“叔叔。你轻点，我怕…”林霖撅着屁股等待被肏。
　　“好霖霖，叔叔这就给你！”陈振东解开衬衫，露出精实的腰身。
　　漂亮的腹肌十分惹眼，他摆胯往前顶，腹肌跟着鼓起。
　　“唔…叔叔…能不能戴套！都是你的鸡巴脏！害我的屁眼…啊…”林霖口不择言。
　　“什么？老子鸡巴脏！”陈振东的脸色明显黑了几度，他顶着松软的肛口一杆入洞。更茤䒵玟請莲鎴ᑵԛ裙4柒一❼玖2Ϭ𝟔1
　　“啊…混蛋…啊…”林霖上半身瘫在床上，仿佛一下失去了力量来源，粗硕的巨茎拼命挤压。
　　“混蛋！老子是你男人，还敢嫌你男人鸡巴脏！他妈的！”陈振东半生气半好笑，握着翘臀剧烈撞击，硕长的巨物碾过直肠，龟头破开贪吃的骚肉。
　　“那是…事实…啊啊啊…太深了…”林霖被插得头晕眼花，翘臀完全腾空，男人利用腰腹核心，双臂提着下体爆插。
　　“啊啊啊…我错了…我错了…”林霖再不低头，他肯定失控尿出来。
　　陈振东再接再厉，强悍贯穿，大鸡巴每次到底。
　　“骚货！嫌老子鸡巴脏，内射时怎么那么饥渴！”
　　陈振东疯狂冲撞，男孩被干得东倒西歪，臀肉红肿一片，肛口也松松垮垮。
　　不出五分钟，林霖受不了先射精了。
　　“啊啊啊…你不是人…啊啊啊…”
　　陈振东拔出一大截，接着将男孩翻过身，扛起双腿，堵塞肛口的龟头重新填进去，空虚的肉穴再次塞满，粗壮的根部卡着括约肌激烈磨擦。
　　“叫老公！我是你老公。”
　　“唔…老公…混蛋老公…”林霖被埋头苦干、甩膀子猛插的男人感染，他听话地取悦。
　　“骚逼霖霖，咱两天生一对，夹紧！吼…一会老公射进去，把你干脏！”陈振东加快打桩。
　　…………………
　　正当两人你侬我侬、纠缠得难舍难分时，一声门铃从外面传来。
　　“啊啊啊…太大了…”林霖沉溺在快感中，毫无察觉，他咬着男人的大鸡巴不松。
　　陈振东在兴头上，并不想拔出来，他开始冲刺。
　　好在铃声响了一会，识趣地停止了。
　　…………………
　　“宝贝！老公射了！”陈振东咬住男孩的脖子，他满身大汗，即将爆发的缘故，黝黑的身躯雄浑阳刚。
　　“唔…”一阵低沉的粗吼，林霖被内射了，炙热的浓精仿佛射不完无休止喷在肉穴里。
　　陈振东浑身打颤，射了几十股，但两颗硕大的卵蛋依然沉甸甸的。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/i9DCH1vqpokd
　　复制到到浏览器下载，并删除汉字

第511章  |  恋情败露不得已车震偷情被驴屌插爆射满交公粮干脱骚穴/墙尻恩爱
　　【作家想說的話：】
　　这周太忙了，没更新太多，sorry。
　　一会有彩蛋
　　彩蛋是二十五cm帅哥fuck飞机杯
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter7】
　　乔珍茗失魂落魄坐在公寓楼下的石凳上几个小时，到了傍晚，她才离开。
　　乔珍茗没有回家，而是去了就近的公园。今天来陈振东这儿是送东西的，她刚做了一批咸菜，所以想着让自家兄弟尝尝，但却亲眼撞到陈振东抱着她的儿子亲亲我我。
　　乔珍茗无法相信自己的眼睛，这么多年，她和儿子亲密无间，几乎没有什么秘密隐瞒，可现在她认为自己错了，并且大错特错。
　　躲在亭子里痛哭一场，等心情稍微平复，乔珍茗擦干眼泪，起身走了。
　　回到家，林鸿涛已经下了班，并做好饭，正等着他们回来吃。
　　林鸿涛看到眼睛红肿的老婆，赶紧迎上去。
　　“你这是怎么了？珍茗。”
　　“没事，路上风尘大，吹眼睛里了。”乔珍茗搪塞道。
　　“到底怎么了？说实话！”林鸿涛哪里会相信。
　　乔珍茗看着丈夫心急的面色，她在心里摇头，不行！不能告诉鸿涛，要是告诉了鸿涛肯定会引起轩然大波，兄弟做不成不说，还会伤害到儿子。
　　“没有，下午和小玲出去，闹得有些不愉快。”
　　小玲是乔珍茗的妹妹，没办法她只好用最普通的说辞撒谎。
　　“真的？”林鸿涛依旧半信半疑。
　　“真的！骗你干什么，烦不烦人。”乔珍茗不想再纠结这个问题，她越过丈夫径直走向厨房。
　　担心的林鸿涛赶紧跟上去。
　　两人面对面坐着，气氛尴尬。
　　“林霖呢？自从高考放假，天天野的，人都看不到。”
　　乔珍茗心里一咯噔。
　　“我打电话给他吧！”林鸿涛从工裤里掏出手机。
　　乔珍茗连忙阻止，“他在振东家，不回来了，下午跟我说过了！”
　　林鸿涛放下手机：“什么？这臭小子，就知道麻烦他叔叔！改天把振东叫来，我们哥俩也好久不见了，必须喝上几杯。”
　　“过段时间，等霖霖通知书下来再说。”乔珍茗把筷子递过去。
　　“好，那就过几天吧。”林鸿涛耳根子软，一向听老婆的话。
　　“赶紧吃，一会就凉了。”乔珍茗没什么胃口，强装微笑，硬是吃下了半碗饭。
　　………………
　　一周后，林霖如愿接到了第一志愿的通知书，他分别跟父母和男人分享了这个好消息。
　　高兴之余，林霖也发现家里气氛有些不对劲，通过观察，所有的矛头都指向乔珍茗女士。
　　他旁敲侧击想问出点东西，可乔珍茗女士的嘴巴太严了，丝毫不透漏一点。
　　林霖怀疑妈妈很可能是察觉到可什么，因为自从分数出来后，他就被禁足了，美名其曰陪伴父母，实则变相的“囚禁”。
　　频繁出差的陈振东闲下来也发现了异常，最近他和男孩联系少，平常发个消息都是秒回，现在过去很久，才简单回复几个字。
　　陈振东回到横川，买了一车厢的礼品，直接杀到男孩家。
　　可到了地儿，虽然像往常一样哥嫂在门口迎接，陈振东还是明显感觉到乔珍茗“不善”的态度。
　　他心想：“完蛋了，什么时候知道的？明明藏的那么好。”
　　餐桌上。
　　林霖缩在角落里，他不敢多说话。
　　而乔珍茗坐在丈夫身旁，她时不时打量到儿子和陈振东的微妙互动，眉目眼神明显不一样，以前怎么就没发现呢！
　　“今天咱们好好庆祝一下，霖霖能考上大学有一半功劳是振东你的！”
　　林鸿涛举起酒杯，他敬给自家兄弟。
　　“涛哥客气了，霖霖是我侄子，我不疼谁疼！以后去了南方，毕业后可以让林霖跟着我干。”陈振东已经开始畅享两个人的美好未来。
　　乔珍茗听得脑干一阵抽痛，她瞪了林鸿涛一眼，示意赶紧把自己交代的话对陈振东说。
　　林鸿涛脸色一变，道：“霖霖不打算去南方，他想留在本地的院校。”
　　“啊？可是南方机会比较多，留在横川，没有前途。”陈振东直白指出留在本地的缺陷。
　　“唉！”林鸿涛重重叹了一口气，他也不明白自己老婆发什么神经，明明南方的院校更好！霖霖又不是女孩，去远一点的地方上学不很正常？
　　林霖一言不发，心里的声音却在反叛：“不，我要去南方！”
　　“嫂子的意思也是这样嘛？”陈振东看向乔珍茗。
　　乔珍茗点点头，态度十分强硬：“是！霖霖在本地更好，南方人不生地不熟，以后找女朋友都不好找。”
　　这话鞭打在陈振东心头，他清楚乔珍茗话里话外的意思。看来男孩不回消息不是有意而为之，而是被逼无奈。
　　“哥哥嫂嫂，南方发展的机会多，我带霖霖……”
　　陈振东话还没说完，便被打断了。
　　“谢谢东弟好意，可霖霖毕竟是我们的孩子，我和鸿涛不会害他。”
　　乔珍茗的厌恶情绪已经相当明显。
　　林鸿涛觉得妻子言重了，他赶紧制止道：“珍茗，你快去拿点酒来。”
　　乔珍茗没有动，她知道今天自己妥协很可能会失去唯一的儿子。
　　“叔叔！”一直憋着的林霖终于发话：“我要留在横川！不去南方了。”
　　陈振东沉默了几秒钟。
　　“其实留在横川也挺好，那就在本地上大学吧。”
　　“叔叔…”
　　林霖没想到男人那么爽快地同意了。
　　“霖霖想在哪都行，最主要还是得陪伴父母。”
　　陈振东倒是通情达理。
　　林鸿涛明白陈振东为了霖霖上学的事下了不少功夫，他实在过意不去。“振东，咱哥两今晚不醉不归。”
　　“好，涛哥，兄弟陪你！”陈振东的妥协并不是惧怕，而是为了以后考量。他不能跟乔珍茗撕破脸，因为这女人是霖霖的妈妈。
　　………………
　　乔珍茗初次攻防成功，获得了胜利，但依然不能掉以轻心，毕竟陈振东的能力有目共睹。
　　乔珍茗作为一个母亲，儿子大于一切，她接受不了两人的关系，只能通过这种方式阻止，希望儿子能明白她作为母亲的苦心。
　　…………………
　　陈振东喝得头晕后，林鸿涛已经醉了，他告别乔珍茗，执意要开车回去。
　　乔珍茗正对陈振东有戒备，巴不得对方赶紧离开。
　　陈振东摇摇晃晃地走出院子，上了车，他趴在座椅上缓了一会。
　　“叮！”
　　准备开车走，裤兜里的手机振动了。
　　掏出看，是男孩发的。
　　【叔叔，你走了吗？】
　　陈振东毫不犹豫回复【还没有。】
　　【你等一会，我想见你。】
　　【好，我等你。】
　　陈振东发完，他熄灭发动机，并关闭了车灯。
　　过了十几分钟，偷偷翻墙出来的林霖打开车门钻了进去。
　　陈振东正靠在座椅上休息，听到动静，他坐起来，唤了一声：“霖霖。”
　　“叔叔，对不起！”林霖立马抱住男人，哭着道歉。
　　“好了，不怪你，我懂。”陈振东安抚男孩的情绪。
　　“我妈妈好像知道了，所以……”林霖爬到男人腿上，靠在结实的胸膛上解释。
　　“没事，你想在横川就待在横川，叔叔陪你。”陈振东搂紧男孩，他温柔地亲吻额头。
　　“可是…你公司在南方…”林霖不想男人每个月两头跑。
　　“没关系，咱两的事最重要，目前先摆平你妈。”
　　“谢谢叔叔，我真的愧对你。”林霖仰起头，主动亲吻男人。
　　“宝贝！不要忘了，我是你男人，就算你想摘天上的月亮，叔叔也想办法摘回来。”陈振东闻着男孩身上的味道，呼吸开始急促。
　　“叔叔！”林霖太感动了，贴近堵住嘴巴，舌头塞进去勾引男人。
　　“唔…”陈振东喝了酒，这时候是最容易冲动的。
　　林霖含着男人的舌头吞咽，口水交换一遍，他的小鸡巴勃起了，顶着结实的腹肌磨擦。
　　陈振东握紧翘臀，胯下的巨根当然控制不住，撑得西装裤要爆掉了。
　　推开男孩问：“霖霖，想做吗？”
　　“唔…我想…啊…”林霖的睡裤被拽下来。
　　陈振东猛地翻过身，将男孩放在座椅上，他摇上窗户，使车厢形成一个私密空间。
　　“叔叔，只能半个小时…唔…好痒…啊…”林霖的臀瓣被掰开，饥渴的骚穴没有碰触下张开。
　　“宝贝，你洗过澡了，好香！”陈振东嗅了嗅，他啃上锁骨，接着三下两下掏出狰狞的巨根。
　　“唔…叔叔…好痒…啊…”林霖紧紧缠住男人的脖子，骚穴被硕大的龟头顶住磨擦，接着蛮横捅开了肛口。
　　“骚霖霖！叔叔插进来了，吼…”陈振东喜欢的不行，他忍着全根插满的冲动，缓缓进入。
　　“唔…痒死了…唔…怎么办…”林霖习惯了男人巨根的存在，他本身就淫荡，龟头随便磨几下，直肠便出水了。
　　“那叔叔全插进去？”陈振东揽着腿，雄腰使劲摆动健臀，大鸡巴捅破直肠，一寸寸占有流水的骚穴。
　　“全给我…啊…叔叔我要…”林霖尽量配合，他咬紧牙坚持，本以为很难吃下去，没成想男人冲动插进了大半根。
　　“吼…宝贝！好爽…嘶！”陈振东的鸡巴被整根兜住，黝黑的阳具骤然暴涨，龟头顶破咬人的肠肉。
　　“啊啊啊…叔叔…”林霖情不自禁夹紧雄腰，而睡裤滑落到座椅上，白皙的双腿被撞得止不住乱颤。
　　“宝贝，叫老公！”陈振东的人生从没经历过失意，他家庭条件优渥，退伍后拿着父母给的资金创业，几乎没遇到阻碍，他在情场更是遂心，要不是和男孩擦出火花，大概率会在这几年结婚生子。
　　“老公…太大了…啊…”林霖孟浪劲一上来，被捅插的屁眼立刻分泌出汁液。
　　“啊啊啊！骚老婆！想插烂你。”陈振东闷头加快速度，酒精的作用下，他的鸡巴涨到最大尺寸，粗硕的茎身塞满肉穴。
　　“轻…轻点…啊啊啊…太快了…”林霖沉在男人胯下，他双腿大张，翘臀九十度挺立，肿胀的巨根垂直暴插穴眼。
　　陈振东有段时间没交公粮，炙热的呼吸一股股喷出，结实的雄腰凶狠摆动撞击。
　　“继续叫！吼…”
　　“老公…啊啊啊…里面痒死了…”林霖年纪轻轻，便勾得男人死死的，再过几年肯定把陈振东榨干了。
　　“宝贝老婆，我爱你。”胯部使劲朝着分开的臀肉冲撞，黝黑的巨根次次深入，红嫩的穴眼在暴力的挤压下翻开，怼松的肛口像一朵绽放的玫瑰。
　　“小鸡巴好麻…啊啊啊…老公…”男人肏的太猛，林霖敏感的肉体不是对手，他抓着粗壮的臂膀大叫。
　　“继续！”陈振东现在很没有安全感，只有不断从男孩身上索取，才会获得暂时的满足。
　　“老公…我不会离开你的…啊啊啊…不要这样…太快了…”林霖说不出完整的话，他吐出的字被撞散。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“敢离开我或者放弃，老子干死你。”陈振东展露本能的痞气，巨物重重捅进骚穴，龟头戳得前列腺点红肿凸起。
　　“我不敢…啊啊啊…老公…”林霖快被干散架了，双腿圈不住强有力律动的雄腰，后穴彻底敞漏，巨根全部插入逞凶。
　　“老子虽然妥协让你留在横川，但并不是害怕你妈妈，而是担心你承受不住压力，我爱你，哥哥嫂嫂同样也爱你。”陈振东低头亲吻男孩
　　“我…啊啊啊…老公别说了…我知道…”林霖肠肉痉挛收缩，他贪吃地套弄大鸡巴，透明的汁液大股涌出。毎鈤缒哽ᑷȫ海堂舞❹五⑺ჳ⒋六〇五
　　“所以就算我不在横川，你这里！还有这里！”陈振东先用手指顶了下屁眼，又握住男孩的小鸡巴命令：“给老子严实点！”
　　“坏蛋…啊啊啊…我就被你干…干过…竟然污蔑…啊啊啊…”男人还怕自己乱来，林霖无语地咬了男人一口。
　　“宝贝，你不懂，老公是从你这个年纪过来的，所以…嘶！”骚穴突然咬住龟头，陈振东被逼得低吼，于是大鸡巴肏的更用力了。
　　“混蛋…你以为谁都跟…跟你一样…啊啊啊…老禽兽…没有正型！”林霖圈住脖子，迎接男人最为激烈的贯穿。
　　“老禽兽？嗯？以前谁撅着屁股勾引我的！是谁抱着我说喜欢的？”陈振东一字一句地提醒男孩以前的过往。
　　“啊啊啊…闭嘴…我没有…”林霖高潮了，他在生理的刺激下崩溃，小鸡巴弹跳着射出几股精液。
　　陈振东拱动雄腰打桩，西装裤随着冲撞的动作掉在脚腕处，两条粗壮的大腿帮夹着翘臀上下凶猛贯穿。
　　“骚货！吼…还说自己不骚？那么多水，每次老公搞你，比骚屄喷得还厉害。”陈振东感受着浑身抖动的男孩，他疯狂撞击。
　　惊人的频率，两人身下的座椅都干出“咚咚”的响声，尤其皮质的革具深陷进一个窝。
　　寂静的巷子里，一丝灯光都没有，剧烈晃动的车子沉浸在黑暗中，在这种氛围里，两人更为亢奋。
　　“老公…啊啊啊…肏透了…”林霖后穴松软到了一定地步，他闻着浓郁的荷尔蒙味，淫液止不住涌出。
　　“骚霖霖，继续夹老公！吼…”陈振东顿时按着翘臀暴力贯穿，外翻的肛口彻底干脱了，喷洒的肠液飞溅得到处都是。
　　“太快了…啊啊啊…太快了…干死我…”林霖浑身酥麻，射过一次的小鸡巴依然精神抖擞，白皙的翘臀被干得红肿不堪。
　　陈振东咬紧牙关，黝黑的巨根在通红的骚穴快速进出，涨得鼓囊囊的卵蛋存满了精液，打在会阴处，清脆的声音格外刺耳。
　　“咱们俩要好好在一起，知道吗？”
　　“唔…好…听老公的…啊啊啊…”林霖眯着眼，男人发达的肌肉十分性感，他饥渴地舔舔嘴角。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“骚货，想什么呢，妈的！”陈振东托着双腿冲刺，古铜色的躯体布满汗水，好多甩进男孩嘴里。
　　林霖品尝到男人的味道，他意犹未尽。
　　“叔叔身材太棒了，霖霖喜欢死了。”
　　“妈的！有多喜欢？”陈振东剧烈冲刺。
　　“啊啊啊…叔叔肏多深，我就有多少喜欢！”林霖的尖叫响彻整个车厢。
　　“骚货！还敢勾引老子！”陈振东用尽力气贯穿，大鸡巴捅到底，龟头卡住深处小小的囊带，使劲戳弄。
　　“不行了…啊啊啊…要射…”林霖左右扭动，他磨擦男人湿淋淋的躯体，小腹的射意又涌出来。
　　“憋着！和老公一起。”陈振东握住小鸡巴更疯狂冲刺。
　　癫狂的抽插，林霖哪里受得住，几十下便又潮喷了。
　　陈振东的喘息越来越急促，强插一两百下，他深插堵住直肠口，黝黑的巨根暴涨。
　　“啊啊啊…霖霖…老公射了！”雄腰狠狠顶进肉穴，龟头上下弹跳，浓精从张开的马眼飞射出。
　　“老公…满了…满了…啊啊啊…”
　　林霖痉挛着，滚烫的精液一股接一股的注入，堵塞肛口的根部有力震颤，硕大的囊带也都抖的厉害。
　　“宝贝，啊…爽死了！”陈振东闷头低吼，爆发时整个胸腔隆了起来，背部一片潮红。
　　林霖缠紧男人，恨不得合二为一。
　　………………
　　【Chapter8】
　　林霖过了十九岁的生日后，便开学了，他在本地的文学院开启了大学生涯。
　　与此同时，乔珍茗和陈振东的“儿子”争夺战还在继续。
　　乔珍茗不会放任她的儿子跟一个男人、还是丈夫的兄弟交往，这是违背伦理，不被社会和普罗大众接受的关系。
　　林霖再想怎么乱来，目前状况不允许他叛逆，他做听话的孩子做了十几年，已经习惯了。
　　乔珍茗要自己和男人断绝联系，他当然照做，只不过这是缓兵之计，用来短暂迷惑的方法罢了。
　　陈振东配合男孩，果真几个月没见过面，两人私底下只通过手机联系，每次偷偷打完电话或者发完消息，还要及时删除，以免乔珍茗发现。
　　思念成疾的陈振东，好几次借着由头来家里喝酒，但林霖被乔珍茗强行要求待在屋里不准出来。
　　陈振东一直见不到人，心情郁闷，他只好开门见山找乔珍茗谈判，可乔珍茗根本不甩乎，甚至还威胁他，再敢纠缠林霖，就报警把他抓进去。
　　陈振东不惧怕这些东西，他只希望林霖和乔珍茗的母子关系有所好转。
　　乔珍茗采取高压政策逼迫了将近三个月，她以为只要这样，她的儿子就回来了，没成想她的目的没达到，儿子先确诊了轻微抑郁症。
　　乔珍茗拿到诊断书，一个字一个字地阅读，当自杀倾向出现时，她瞪大眼睛，情绪激动，她边哭边狠狠扇自己巴掌。
　　当天晚上乔珍茗叫来儿子，他们的谈话相当短暂，她只问了一个问题。
　　“儿子，真的改不掉吗？”
　　“改不掉，妈妈，这不是习惯，这是天性！”
　　“好，妈妈不逼你了，不逼了！”
　　僵持一百天的斗争，随着乔珍茗的放弃结束了，他还是更爱儿子，不忍心儿子伤心，甚至患病。
　　……………
　　陈振东漫无目的，虽然知道今天学校放假了，但他还是开着车来到了大学门口。
　　试探地给男孩发一条消息。
　　【宝贝，老公想你了，快四个月没见面，这样下去，老公要疯了。】
　　过了好大一会，也不见男孩回消息。哽多好文請連係ɋǫ㪊𝟒漆一𝟕九⓶6𝟞𝟙
　　陈振东无奈放弃，可烦躁的情绪已压制不住。不行！无论今天付出什么代价，他必须见到男孩。
　　有了这种念头，陈振东果断掉头朝着目的地奔去。
　　而这时候，林霖正在家洗衣服。
　　到了林家门口，陈振东急切下车，敲响大门。
　　乔珍茗也在家，听到急促的敲门声，她从堂屋出来。
　　“来了！”林霖以为是隔壁邻居，赶紧甩甩水去开门。
　　门开了，陈振东出现在眼前，
　　“霖霖！”男人激动的呼唤让林霖心头一颤。
　　乔珍茗站在身后，心想：“该来的还是来了。”
　　陈振东盯着男孩，目光坚定，恨不得马上扑上去。
　　“进来吧！”乔珍茗主动邀请。
　　“妈……”林霖愣了一下。
　　“我们谈谈。”乔珍茗这句话是对陈振东说的。
　　“好。”陈振东正打算这样做。
　　两人进了屋，独留林霖在外。
　　林霖好奇想偷听，可又怕听到什么不好的内容。
　　瞎担心熬了几分钟，陈振东从房间里出来了。
　　林霖迎上去问：“我妈呢？”
　　“在屋里，嘘，跟我走，上车再说。”陈振东握住男孩的手。
　　“什么？”林霖还没反应过来，男人拉着他就往外面去。
　　上了车，顾不得系安全带，陈振东打开火，一溜烟串出了巷子。
　　路上，林霖叽叽喳喳问个不停，但男人丝毫没有回答的欲望。
　　到了公寓，陈振东用力摔上门，他抱起日思夜想的男孩抵在玄关处的墙壁上。
　　“叔叔，你…你怎么了？”
　　男人模样憔悴，但带着十足的凶狠劲。
　　“妈的！四个月，你知道这四个月，老子怎么过来的吗？”陈振东咬紧牙，说完便凶狠地堵住了嘴巴。
　　“唔…啊…”林霖被大口啃咬，脆弱的小嘴很快破开，男人顶进舌头扫荡，力道之大弄疼了牙龈。
　　“霖霖！吼…”陈振东放纵索取，他需要男孩的一切，从头到脚，包括心和身体，每一处都必须沾上专属他的气味。
　　“啊…不…”林霖大口呼吸，男人搅乱了清醒的理智，逐渐臣服。
　　陈振东扯掉男孩的裤子，揉搓着想念的翘臀，旺盛的性欲一发不可收拾。
　　林霖的屁眼被手指插入扩张，他发出细腻的呻吟，男人生猛啃咬，两颗舌头交缠在一起绝望磨擦，仿佛是最后一次舌吻。
　　“唔…不要…啊…”
　　“啧啧啧…”陈振东解开腰带，并仓促地扯下拉链，大口吮吸着男孩的舌头，掏出巨根来。
　　林霖吃不消产生窒息，他慌乱地拍打男人的胸膛。
　　陈振东吞下大量的唾液，松开男孩。
　　“呼…”两人均大口吸气，胸口剧烈起伏。
　　陈振东挺着巨根戳了几下屁眼，他就彻底硬了。
　　“霖霖，老公插进去可以吗？”湿漉漉的龟头磨蹭同样流水的屁眼。
　　“轻…轻点…啊…”林霖刚同意，男人便猛塞进了半根。
　　“他妈的！吼…”陈振东太久没肏，后穴的紧度难以想象，他被咬得扒着屁股深入。
　　林霖被顶得向上滑出十几公分，仰着的头、张大的嘴巴证明男人尺寸不凡。
　　“叔叔，太大了…啊…”
　　“嘶！又忘记称呼了！难道要老公陪你回忆一下？”陈振东托着翘臀抽插，深陷的巨根逐渐突破肠肉的束缚。
　　“操进来了！啊啊啊…老公…老公…”林霖不傻，他哪里不清楚男人的潜台词。
　　“骚老婆，四个月不碰，屁眼夹得老公想射！”陈振东憋紧精关，咬牙拱动雄腰撞击。
　　尽管男人频率不快，但肌肉量摆在那，胯部轻微捣弄几下，体内的龟头戳着屁眼直插肠口。
　　“啊啊啊…好深…老公…太厉害了…唔…”九浅一深磨擦，林霖很快出水了，他就是那么敏感，透明的淫液滴滴答答聚集成一滩。
　　“吼…怎么这么浪！老公都招架不住了。”陈振东变换角度，龟头撑满直肠口，当型号不匹配的器官交融，自然激起震荡。
　　“啊啊啊…太猛了…猛死了…”男人突然加快速度，林霖被冲得上下扭动，几乎飞了出去。
　　“他妈的！老子不知道怎么憋这么久的！真成神了。”陈振东为了男孩，他可以禁欲，可以抛弃所有，就是不能分开。
　　“叔叔…啊…老公…插进来点…唔…”林霖扒着男人的肩膀催促。
　　“骚货，我看你这段日子没人治，骚上天了。”陈振东发动攻击，一阵强有力的贯穿，黝黑的巨物涨得恐怖。
　　林霖夹紧雄腰，他的下半身光溜溜的，白皙翘臀被撞得乱弹，结合处冒出大量淫液。
　　“啊啊啊…我就是欠肏…老公…”林霖好不容易和男人相见，不好好表现都愧对这段日子的付出。
　　“骚老婆，我爱你！既然欠操，那老公干死你。”陈振东顶着屁股重拳输出，黝黑的巨根粗暴磨擦，滑嫩的穴眼很快湿透了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”卵蛋撞击的声音传遍了整个客厅。
　　“对…就是这里…好爽…啊啊啊…”林霖的敏感点被龟头重戳，他大声浪叫，骚穴包裹住巨根套弄，
　　“宝贝！嘶，我好想你。”陈振东边操边表白。
　　“咱们不见面，我也好想你，呜呜呜…”男人抽插的同时，感情充沛的林霖憋不住眼泪哭了。
　　“哭什么呢？好了，以后我们不再分开。”陈振东捅穿直肠，他卖力耸动，黝黑的大鸡巴撑得肉穴震颤不止。
　　“啊啊啊…不分开！”林霖被插潮喷了，小鸡巴射出浓稠的精液，屁眼也夹不住涌出大量汁液。
　　“你妈妈刚才要我保证，第一，大学之前不碰你，第二，永远对你好，第三不准让第四个人知道咱们的关系。”陈振东后两个百分百能做到，可第一个太难了，他清楚乔珍茗单纯刁难自己的。
　　“你…你怎么说！啊…”高潮的林霖大口喘息，靠在胸口的脸蛋红透了。
　　“我说！嘶！”陈振东耸动的频率又加了一个档次，他吼叫着回答：“我百分之百做到。”
　　“坏蛋…啊啊啊…你撒谎…”林霖被捅得屁眼漏了，肠液哗哗直流。
　　“没撒谎，我又没碰你，是我的鸡巴在插！”陈振东大言不惭。
　　“胡搅蛮缠！啊啊啊…”变快的速度，林霖很快又射了。
　　“宝贝，咱们别急，慢慢来，总有一天哥嫂会同意的。”陈振东低头亲吻湿透的刘海。
　　“唔…”林霖无力思考，他夹着粗大的巨根吮吸。
　　陈振东憋不住精关，一秒几下冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“吼…老公要射了！啊啊啊…”
　　男人的粗吼震耳欲聋，林霖被迫咬紧巨物。
　　陈振东的巨根弹跳着，暴涨的龟头射出憋得发黄的浓精，一股接一股，直到骚穴满满当当。
　　“太多了…老公…”林霖被射得打哆嗦，眼神飘忽不定。
　　“嘶！宝贝，我射这么深，够爱你吗？”陈振东喷发着，舔湿嘴角问。
　　“够…够了…唔…”林霖抱紧男人，心脏剧烈跳动。
　　…………………
　　虽然乔珍茗为了儿子往后退了一步，但不代表一切万事大吉了，未来依旧任重而道远，他们还有更多的困难要去挑战。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/iRSE31wmb4kb
　　复制到浏览器下载，先删除汉字再跳转

第512章  |  【25】外冷内骚班长被全寝校霸体育生驯服/np含大量强迫情节
　　【25】外冷内骚班长被全寝大屌体育生驯服轮肏/4攻1受含强迫慎入
　　受:安元，17岁，看似清冷的饥渴骚货。
　　攻:
　　攻1:阎震，18岁，体育生，校霸。
　　攻2:孙胜豪，17岁，阎震好兄弟，也是体育生。
　　攻3:秦闰，16岁，阎震好兄弟，也是体育生
　　攻4:詹景天，17岁，不受待见的富商私生子，被校霸三人组逼着肏受。
　　含霸凌情节，不要当真，更不要模仿，单纯写文，不喜误入。
　　正版链接:
　　https://www.htnewbooks.c删除om
　　【Chapter1】
　　周五的放学铃声一响，风华中学高二三班的学生迫不及待提着书包往教室外冲去。
　　坐在讲台上的安元摇摇头，他合上书本。
　　没过多久，混乱的教室恢复了安静。
　　安元瞄了眼最后一排趴着睡觉的三人，他怕自己撞枪口上，于是收起课本赶紧离开了。
　　神色紧张的安元并没逃过詹景天的眼睛，他转过头，看到那三位在，便明白安元今晚免不了被收拾。
　　安元仓促在食堂解决了晚饭，回到宿舍，翻出一身换洗的衣物，他打算去宾馆躲躲，可想到宾馆一夜七八十，他又舍不得。
　　安元家庭条件不好，父母去世的早，一直以来他都很节省，平常会趁着寒暑假去超市打工，但微薄的收入不足以支撑生活，所以学校的奖学金和助学金是他争取最重要的生活来源。
　　安元本曾以为他再怎么穷，只要好好学习，在学校帮助下顺利毕业，就会考上一个好大学，谁知道他在高二开学便惹到大麻烦，并且那人还是校长的亲戚。
　　阎震，全校口中的坏学生，抽烟喝酒打架，没有老师能制得住，但好在他从不主动找事。
　　两人之所以杠上，全因为早操时他当着所有学生的面记了阎震迟到，在此之前，他从没见过阎震，只从同学口中了解到阎震有多不好惹，当阎震报出名字，安元清楚自己完蛋了。
　　“早操”事件发生后，高二年级来了一次大调，不幸的是安元和阎震成了同班同学，并且还住在了同一个寝室。如果这其中阎震没有搞鬼，安元是不信的。
　　……………
　　周末的寝室，学生基本都回家了，当然不乏一些留校的。
　　秦闰用力踹开房门，“砰”的一声，吓坏了洗好澡乖乖等待的安元。
　　阎震先走进来，由于他是体育生，经常锻炼的缘故，腿长胳膊长，高大健硕的身型已趋近于成年人，肌肉线条流畅分明，皮肤微黑，长相偏硬气，唯一美中不足的是性格差劲。
　　跟在身后的秦闰和孙胜豪也毫不逊色，他们同样是体育特长生，家世优越，气场十足。
　　安元躲在最里面，他上半身套着阎震的短袖，活像个偷穿大人衣服的孩子。
　　阎震看到这幅画面，呼吸都变粗了，这骚货又在搞什么花样。
　　安元脱掉鞋爬到三张对在一起的铁床上，他掀开阎震的短袖，露出白皙的翘臀，声音颤抖地勾引：“欢…欢迎回来。”
　　“操！妈的！”欠肏的声音逼得秦闰和孙胜豪同时爆粗口。
　　他们是阎震的兄弟，平常玩在一起，偶然发现阎震背地里在“霸凌”班长，他们觉得有意思，便主动加入了进来。
　　不加进来还好，一加进来，食髓知味，变得一发不可收拾起来。
　　阎震走到好学生身后，他盯着臀下的缝隙，猛吸一口气命令：“把屁股转到我这边。”
　　“是…是…”安元不敢忤逆，乖乖照做。
　　“骚货！”孙胜豪和秦闰率先脱光衣服，他们一黑一白，精壮的身躯结实有力，虽比不得阎震的，但肌肉轮廓明显，遗传到了优越的基因。
　　秦闰皮肤白到发光，他是三人中年龄最小的，长相是典型的酷帅小子，并搞了最时髦的锡纸烫，而最吸引人的是他的目光，注视安元时，总是那么深情。
　　孙胜豪皮肤黝黑，长相偏痞气，他留着寸头，优越的面容是三人中女朋友最多的存在，因为烂桃花太多，交女朋友交到失去了性趣，要不是肏到安元，他都以为自己的了性冷淡。
　　两人挺着硕长的阴茎爬上床，安元前后左右被围困。
　　“你…你们能不能…轻点…”安元撅起的屁股被阎震掰开，隐藏的肛门和骚穴暴露出来。
　　“看你的表现，班长大人！”秦闰握着紫红的大屌甩在安元脸上。
　　“唔…”安元闻着浓郁的腥臊味，饥渴的本性暴露无遗。
　　阎震注视着安元的骚屄，他猛地将手指戳了进去，不管干多少次，还是觉得好奇，这世上怎么有这样的存在呢！既奇怪又合理！
　　“唔…”安元左右握住两根颜色不同的阴茎，却发育程度却同样出奇的恐怖。
　　“骚货！伸出舌头舔！”孙胜豪猴急的抵上磨蹭。
　　“先…先不要…唔…”张开的马眼分泌前列腺液，他们贴着磨擦，安元的脸蛋沾了不少肮脏的液体。
　　身后站着的阎震被如此淫乱的场景刺激到，忍不住迅速扒下运动裤。
　　“啪！”一根赤黑的大鸡巴弹出，恐怖的尺寸比两人粗一圈，茎身都长歪了，十分的丑陋。
　　“操！”秦闰和孙胜豪看到阎震的性器，不约而同惊叹。
　　安元配合地含住秦闰的龟头。
　　“唔…好大…”浓郁的腥臊味瞬间蔓延整个口交，紫红的巨根震颤着涨大。
　　阎震将龟头杵进屄缝，那里软软的，一看就做好了润滑。
　　“很好，知道变通了！”浑厚的声音透漏出亢奋。
　　“轻…轻点…啊…”安元紧紧拽着两根大鸡巴用于支撑，两颗饥渴的龟头争抢着往嘴里送。
　　“嘶！”阎震捅了一截龟头，极致的肉眼夹得他粗吼，掐着细腰的臂膀紧绷，肌肉喷张，腰腹都弓起来了。
　　安元和三个人做了好几次，但他依然吃不消那么大的尺寸，小穴发育不完善，兜着粗大的茎身，好像一口吞下一头大象一般。
　　“吼…他妈的！”阎震爆粗口，他破开松软的屄穴，龟头全滑了进去。
　　安元的屄穴被撞了满怀。
　　“啊…好大…”饥渴地伸出舌头，两颗大龟头上下拍打滴口水的舌尖。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　ps:最近忙疯了，更新很少，抱歉啦。尽量两三天一更哈。
　　关于新文，一定更，工作真的烦人，人干嘛要上班啊，谁发明的上班，我想回家种地。

第513章  |  体育生校霸强肏好学生畸形屄轮流内射宫腔/三屌同奸双穴灌满np
　　【作家想說的話：】
　　一会有彩蛋
　　帅哥
　　---
　　以下正文: 笨玟由QǬ㪊⑨五❺壹⑹⑨❹零叭撜鲤
　　【Chapter2】
　　“妈的，这骚逼一点脸不要，在班里故作高冷，实际上呢！叼着老子的鸡巴吃。”
　　秦闰脱口辱骂，一点都不符合他酷帅的气质。
　　“我们班长那是保守，什么故作高冷，嘶！”孙胜豪的阳具赤黑硕长，滴水的龟头斜着插进口腔。
　　“唔…”安元紧紧拽住两根大屌，身后的阎震呼吸猛然变重，粗壮的臂膀拢住细腰，纯棉灰色短袖滑到脚腕，因快感而紧绷的大腿帮裸露出来，表面一层浓密的黑毛。
　　阎震性爱的过程比较沉闷，很少爆粗口，最多爽到头才骂人，但今天这骚货故意穿他的衣服引诱，简直无法无天了。
　　“骚东西，你以为穿我的衣服，我就会饶了你？”
　　“啊啊啊…唔…不…”安元的小嘴忙不过来，一会含着秦闰的龟头吞吐，一会含着孙胜豪的吮吸，两根腥臊的大屌激活了他的味蕾，口腔的唾液旺盛分泌。
　　阎震当初“霸凌”安元单纯为了好玩，因为在他一帆风顺的人生里，从未遇到敢忤逆自己的人，安元是头一个，所以“早操”事件发生后，他第一次时间派人查清了安元的家庭状况，在了解安元需要学校的补助过活，他这头恶魔决定对心仪的猎物下手。
　　“张开点，咬这么紧，进不去！吼…”阎震发育异常的大弯屌恶劣挤压粉嫩的屄穴，那里充血了，浅红的颜色逐渐被磨擦变深。
　　“我…我做了润滑…啊…随意…唔…”安元的意思再清楚不过，他是三人的玩物，用不着疼惜，他配合就是了。
　　“哦？”阎震凶狠地眯着眼，即使安元到了床上骚得无边无际，但理智还是厌恶他们三个的。
　　安元的小穴被撑到变形，他大口吸气，只希望后面好受点。
　　“你快插！唔…好想要！”
　　阎震脸一黑，他按着翘臀，黝黑的巨物撞开淫靡的屄肉，伴随大量的润滑的飞溅，猛插进了半截。
　　“嘶！骚货，满意了吗？”粗壮的臂膀青筋凸起，优越的基因全彰显在肌肉上。
　　阎震的身材比例简直完美，腰肌不厚不薄，恰到好处，胸肌和臀肌饱满性感，这一切都是体育运动中锻炼出来的。
　　安元要不是握着两根鸡巴，就瘫在床上了，他紧握着将龟头抵在一块舔。
　　“轻…轻点…唔…”
　　“骚的很，吼…他妈的！”孙胜豪俯视胯下，屈辱的班长伸舌上下拨弄敏感的冠状沟。
　　阎震闷声不吭，他盯着破开的屄穴，双眼通红，软嫩的屄肉夹着茎身吮吸，强烈的快感一下冲上大脑。
　　“你也舔舔我的，干什么只舔胜豪的！”秦闰不满命令。
　　安元潜意识里更喜欢孙胜豪和阎震这种类型的鸡巴，黑而粗长，带着满满的攻击性。
　　“我现在吃…唔…”
　　“对嘛！雨露均沾，好好服侍本少爷，只有本少爷疼惜你！”诱红的舌尖勾着龟头舔磨，秦闰爽得吼叫。
　　四个人渐入佳境，阎震握着翘臀挺胯抽插，由于他们不是第一次“霸凌”安元，所以龟头轻车熟路戳到了敏感的凸点。
　　安元被顶得往前冲去，骚穴整个撑开，屄肉紧紧束缚住肥硕的茎身，他左右吞吐，两颗龟头因此沾满了黏腻的唾液。
　　“吼…夹得真紧！”阎震被吸得头皮发麻，小小的肉穴兜着巨根，一点缝隙都不存在，他微微弓着精健的公狗腰撞击，黝黑的大鸡巴狠狠埋进去。
　　安元有些受不住，紧涩的屄穴在持续的磨擦下出了水，结合处发出“啧啧啧”的淫荡声。
　　“阿震，你轻点肏，班长大人都哭了！”秦闰戳弄上颚，粗壮的茎身堵住口腔粗暴深喉，肮脏的性器插进了一半。
　　“呕…不…不要…”安元受不住，在三人面前，他就是被玩弄的对象、戏耍的玩偶，丝毫没有做人的尊严。
　　当然，作为交换，安元继续享受学校的补助和奖学金。
　　“你说我？”阎震不屑深插，他们三个没有好东西，温柔的手段对于玩具并不适用。
　　秦闰一脸疼惜，心想：“插这么狠，再把屄插破了，一会该怎么玩？”
　　“该我了！”孙胜豪抢走安元的小嘴。
　　“唔…不要…”安元埋在浓密阴毛的胯下无法呼吸。“啊啊啊…呕…”他被抱着头活塞，孙胜豪仿佛把他的嘴当屄用了，一阵磨难式的深喉才拔出去。
　　“操！爽死老子了！”孙胜豪丑陋的鸡巴布满口水，油光发亮的，弹跳几下，重重打在班长的脸蛋上。
　　“唔…啊哈…唔…”安元大口喘气，刚才差点窒息。
　　阎震见状，他捞起柔弱的肉体翻转过来，拉到床边，正面朝上。
　　“吃独食的习惯可不好。”秦闰和孙胜豪同时不满地吐槽。
　　阎震拔出一大截茎身，本来酸疼的屄穴变得空虚。
　　“他本来就是我的！”浑厚的嗓音霸道极了。
　　“给…给我…啊…”安元伸出手，表现出十分渴求阎震的样子。
　　“嘶！爽了是吗？”阎震凶猛地抵进去，收缩一圈的屄穴又被干开了，他的狠劲不像十八岁男孩有的，倒像是成熟的男性。
　　“不…不够…啊啊啊…你们快给我…”安元双腿大岔，两人的结合处完全暴露在外面，胯下挺立的小鸡巴随着冲撞甩动。
　　秦闰和孙胜豪互相默契地看了一眼，今天的阎震似乎哪里有点不对劲，自己不是还说安元是玩具，为什么看起来有些吃醋呢？
　　“我要吃鸡巴…唔…快给我…”安元本性使然，天生喜欢肉欲，长了一个女人才会有的生殖器，这已证明他这辈子都离不开男人。
　　阎震真想堵住这张贪得无厌的骚嘴，他加大力度，健臀前后耸动，胯部结结实实撞击翘臀，粗长的阳具破开屄肉，挤进了正常男性都难达到的宫口附近。
　　“啊啊啊…好棒…干死我了…啊啊啊…”安元的确爽翻了，他的脑子开始飘飘然，白皙的肉体完全盛开，骚穴被年轻的巨根肆意奸淫，大量的白液飞溅，结合处通红一片。
　　“阿震，用不着认真吧，他不就是咱们公用的玩具？”孙胜豪握着巨根跪到安元的右方。
　　秦闰随声附和：“对啊，难道阿震喜欢班长大人？”
　　“你们俩闭嘴！”阎震怎么可能会喜欢这骚货，他只是迷恋下贱的肉体罢了。
　　“啊啊啊…轻点…轻点…好深…”安元下体敞漏，黝黑的大弯屌直抽直送，快速磨擦体内汁液充沛的屄肉。
　　孙胜豪看透不说破，心里想：“口是心非的家伙，什么时候见到你这样过！”
　　秦闰拍打班长清秀的脸蛋，紫红的阴茎涨得粗硕，配上凸起的青筋，衬托得十分狰狞。
　　“唔…给我吃！啊啊啊…”黏腻的前列腺液滴到安元嘴边，他主动抬头含住了秦闰的龟头。
　　“他妈的！骚死了，阿震快干他！”孙胜豪等不及享用这骚货，握着笔直的大屌撸动。
　　阎震讨厌“未知”的感觉，他扛着腿撞击，黝黑的巨物完全塞进狭窄的屄穴里，龟头顶着脆弱的宫口不停顶弄。
　　“啊啊啊…太快了…不要…啊啊啊…”安元的小脸被两根阳具笼罩，他看不清周围人的表情，过于急促的喘息和吼叫足以证明三人有多激动。
　　孙胜豪和秦闰跪在两侧，胯下沉甸甸的巨物被握着大口吞吐，沾染唾液的龟头显得更加饱满，像即将崩开的水果。
　　“操，这骚逼简直了！”孙胜豪有过的对象不少，但像班长这样骚而不自知的人，太致命了。
　　“唔…啊…唔…”安元下半身九十度垂立，大弯屌一通狠插，紧致的肉穴逐渐松软，小好几圈的宫口轻微张开，他咬着秦闰的龟头大叫。
　　十七八岁正是两性启蒙、欲望一点就着的阶段，阎震谈过两三次恋爱，但因为本身性格差劲，谈几天就受不了矫情的同龄女孩，所以在跟安元做爱之前，他依然保持着处男之身。
　　阎震姿势老套，结实的胯部压着翘臀贯穿，硬邦邦的巨物凶猛杵弄敏感点，深处的屄肉被顶得蜷缩，龟头一点点破开宫口。
　　“不…唔…”安元说不出话，他眼含泪水，强烈的快感蔓延全身，小鸡巴受不住抖动着。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　阎震无法停下，炙热的屄穴锁困了他的性器，屄肉缠住整个茎身套弄，包括龟头，这刺激感绝无仅有。
　　“嘶，别用牙齿！”孙胜豪的鸡巴被牙齿硌到，他赶紧拔了出去。
　　秦闰顺势顶入，紫红的阴茎又涨大了不少，猛插口腔，硕大的龟头挤出不少黏稠的液体。
　　阎震今晚的确吃味了，他从来有被玩具剥夺过注意力，可现在越来越关注安元，他慌了，也乱了。
　　“你这个骚东西！凭什么！”
　　粗糙的手掌掐住下巴，阎震恶狠狠打桩，顶得白皙的肉体震颤，小鸡巴夹不住精关失守了。
　　“啊啊啊…混蛋…我不要了…啊啊啊…”反抗的安元才是真正的安元，可再反抗有什么用呢？他依然是那个随意被人蹂躏的安元。
　　“混蛋？对，不要忘了你的学费是我交的！你的补助金也是我摆平的！”阎震生猛地摆动公狗腰，唯有深插才能抚慰不安的情绪。
　　布满了青筋的巨屌狂捣肉穴，随着大力磨擦，透明的润滑白浆化，好多打在了床铺上。
　　“不…呕…啊哈…唔…”安元的喉咙眼被堵住，腥臊的龟头挤压戳插，他吃下不少的前列腺液。
　　秦闰满心畅快，舒服地仰起头，白皙的肌肉生出一层细密的汗水，紫红的肉屌膨胀到最大。更哆好炆錆连系੧੧裙⓸柒1⑺9貳六Ꮾ一
　　“好喜欢班长大人的骚嘴，啊…好棒…”
　　“不…唔…”安元吃不下去，喉咙眼一阵生疼，但骚穴的快感俘虏了理智，他翻着白眼卷起舌头吮吸。
　　“操！啊…”秦闰的马眼受到攻击，他因此差点射出精液，猛插几下及时抽离。
　　“咳咳咳…唔…不…不要…”安元乞求着，嘴角红透了。
　　阎震以前偷摸“霸凌”安元时，经常让安元深喉，他清楚这有多爽。
　　“我不行了…要…喷了…啊啊啊…”体内的律动太快，安元被撞到了高潮。
　　“嘶！好多水！”不管多少次，阎震依然惊讶地望向结合处，安元的小屄失禁地喷出一股股透明的淫液，他的鸡巴和腹部全透了。
　　“操！阿震是不是很爽？”孙胜豪捅进口腔，仿佛正在经历骚屄高潮的是他自己。
　　“阎震…唔…轻点…啊啊啊…”安元含糊不清求饶，粗硕的大弯屌勾着宫口进攻。
　　无数炙热的淫液喷洒巨根，阎震的龟头被浇了一遍，他嘶吼着，公狗腰的频率加剧。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　高潮的安元圈紧公狗腰，白皙的肉体湿淋淋的，翘臀被撞得乱弹，他张着嘴，伸出的红舌在秦闰的龟头上扫来扫去。
　　“啧啧啧啧……”舌尖卷食马眼流出的黏液，不经意间的碰触，整个龟头麻麻的。
　　“骚货！想吃精液？”孙胜豪的阳具上下抖动，他握着快速撸动。
　　“操我…好爽…啊啊啊…”安元分不清上方的鸡巴是谁的，舌头勾着渴求。
　　秦闰掰着脸送进口腔，龟头挤出大股的淫液。
　　阎震的撞击快到极致，黝黑的巨屌冲破屄穴，龟头硬塞进宫腔，小小的宫口被撑大。
　　“吼…干到生孩子的地方了！”
　　“又要射了…啊啊啊…”安元射过精的小鸡巴乱弹，他浑身痉挛，堆积在胯下的翘臀被校霸砸得烂成一滩泥。
　　狭窄的宫腔紧套住龟头，阎震被吸得破功了，他咬着牙摆动健臀疯狂冲刺。
　　“不…不…啊啊啊…”安元不安分地扭动，强烈的快感摧毁了敏感的肉体。
　　“干死你！干死你！”阎震爆发高亢的粗吼，他冲刺得安元翻出白眼，狰狞的大弯屌涨到前所未有的尺寸，龟头堵塞住宫腔。
　　“来了…啊啊啊…”安元的小鸡巴和骚屄同时高潮，他抖得厉害，结合处的淫液以惊人的爆发喷灌。
　　“吼…”阎震闷哼几声，公狗腰拱动的频率快到飞出残影，巨根占有宫腔，憋了数日的浓精从马眼泄出。
　　“唔…不…太多了…啊啊啊…”安元被烫得翻白眼，严重痉挛，屄穴紧紧咬住大弯屌不松口。
　　数不清的阳精内射进宫腔，阎震满足低吼，全身的肌肉鼓起，毛茸茸的大腿紧绷，粗壮的茎身堵塞屄口，两颗沉甸甸的囊带紧缩，扩张的马眼源源不断喷出种液。
　　安元被射得全身瘫软，他躺在床，巨根深深镶嵌进屄穴，双腿有力无气地搭在肩头。
　　“满了…满了…唔…”
　　“妈的！”阎震射了几十股，狭窄的宫腔都装不下了。
　　“阿震，快拔出来。”孙胜豪有爆发的迹象，他催促发泄完的阎震。
　　阎震有些不情愿，但碍于三人之间的平衡，他拔了出去。
　　龟头脱离的瞬间，“啵”一声，肏松的屄眼黏腻不堪，结合处堆积一滩滩的白沫。
　　“妈的！终于轮到老子了。”孙胜豪急忙跳下床，他捞起双腿，笔直的巨根顶着软嫩的骚穴滑了进去。
　　一杆入洞，孙胜豪全根撑满屄道，里面紧得无法呼吸，他被咬得暴涨，赤黑的长屌冲撞射满的宫腔。
　　安元下面漏了，高高抬起的双腿被冲得左右不规律晃动，骚穴里的鸡巴笔直有型，比阎震的稍微细一点，但长上许多，很容易破开宫口。
　　“啊啊啊…你们是魔鬼…唔…”
　　“魔鬼照样肏得你当贱母狗！烂货！”孙胜豪掐着下巴，他狠劲挺动。
　　射过的阎震躺在一边抽烟，胯下的大弯屌半勃状态，懒洋洋的耷拉在腹部，黝黑的表面沾染了激烈碰撞出的白沫。
　　“阿闰过来，咱们一起肏！”孙胜豪提起双腿，他托着翘臀将安元抱转过身在怀里。
　　安元的屁股朝着秦闰的方向，双腿紧张地夹住腰身。
　　“你们够了…啊啊啊…”安元知道自己躲不过，他放松身体。
　　秦闰对班长的后穴有些排斥，但当掰开，小小的屁眼一张一缩，里面润滑被肠肉挤出一大股，画面极具冲击力。
　　“班长大人，你不仅屄欠操，屁眼也欠肏！”秦闰挺着鸡巴抵上去，紫红的龟头慢慢撑开肛口。
　　安元面对两个体育生的夹击，他哪里吃得消，屁眼和骚屄乱喷一通，
　　“啊啊啊…放开…不要了…”
　　秦闰一点点扩张，龟头出乎意料地埋了进去，一圈圈肠肉夹住压榨，紫红的巨物骤然暴涨。
　　“本少爷算是见识到了什么叫淫穴！”十六的秦闰其实刚破处不久，第一次便是在安元身上成功的，所以有了肏穴的经验，他耐心地打磨屁眼。
　　安元被夹在健硕的躯体中间，他逃脱不掉，三明治的体位，两根巨屌齐头并进。
　　“吼…”孙胜豪感受到下体紧绷，收缩的屄眼一遍遍套弄赤黑的性器。
　　“肚子烂了…啊啊啊…不…”安元的乞求纯属浪费功夫，他被精健的肌肉包围，湿透的皮肤互相摩擦。
　　“放松！吼…”秦闰圈住细腰，急促的喘息不断，紫红的粗屌一寸寸塞进屁眼，当龟头干到底，一阵窒息的快感传遍全身。
　　安元瞪大眼睛，下面两个骚洞被全部填满，肚子撑大，鼓囊囊的，他不可思议的大叫。
　　“会死的…啊…肯定会死的…”
　　“妈的！喷这么多水，死什么死。”屄穴兜紧，孙胜豪好不容易压下来的射精感，又出来了。
　　“不…放过我…我不要了…”安元恐惧地挣扎，两根鸡巴死死钉住直肠和屄道，下体彻底满了，满到溢出。
　　“胜豪，我插了，咱们先慢点。”秦闰缓慢摆动公狗腰，紫红的粗屌破开收缩的肠道，又耐着性子拔出。
　　而孙胜豪等秦闰拔出，他再撞进去，两人的配合得天衣无缝。
　　“啊啊啊…你们怎么这样…唔…”安元的前列腺点和屄穴里敏感地带同时被狠戳，双重的快感震慑到脆弱的肉体。
　　“操！又喷了。”孙胜豪的鸡巴淋透了，黝黑的长屌全根捅插屄穴，里面内射的浓精好多倒流出来，导致结合处黏糊糊的。
　　“班长屁股里面是不是也长了屄？嗯？”秦闰被咬得受不了加快频率，公狗腰挺动着往吞咽的屁眼里深插。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　安元无力悬挂，前后用力撞击的体育生们，一个提着腿，一个搂着腰，抽插的速度上了一个档次。
　　“饶了我…啊啊啊…我害怕…”
　　“骚货，屁眼被插了，骚屄也被干了，你说你装什么装，明明喜欢的很。”孙胜豪毫不保留的贯穿，大鸡巴一下下刺进屄道，软嫩的宫腔被龟头撑大。
　　安元被开发的程度远远超过了其承受的能力，他受不住冲撞，下体震颤，后穴和骚屄喷出的淫液像发了大水一般。
　　五人的学生宿舍俨然成了放荡性爱的空间，安元害怕被听到，可他又做不了主。
　　“混蛋…我恨你们…啊啊啊…”
　　“终于说实话了？”秦闰就喜欢班长这桀骜不驯的性格，他要肏服肏听话。
　　“宝贝，你可不能恨我们，我们为了你，可是得罪了校长呢！”孙胜豪卖力拱动，结实的肌肉充满力量，健臀前后耸动，长屌捅得屄穴高潮不止。
　　“禽兽…啊啊啊…你们都是禽兽…”三人在安元眼里，是没有道德的，为了一己私欲，就这么摧毁自己。
　　“班长大人，别哭，这样不好吗？如果要怪也怪你，谁让你那么迷人的！”秦闰舔干净安元眼角流出的泪水。
　　“好难受…饶了我…啊啊啊…”安元两处骚穴被堵的严严实实，他的叫声越来越孟浪。
　　一旁抽烟的阎震看着三人的淫行，又勃起了，大弯屌硬邦邦地贴在腹肌上。
　　“嘶！屁眼好紧。”细嫩的直肠仿佛生了几万张嘴在贪婪裹弄性器，秦闰不曾体验过，他握着翘臀亢奋打桩，结实的公狗腰怼得屁股蛋飞弹。
　　安元圈住孙胜豪的脖子，他们抱在一起，姿势亲密，随着粗暴的打桩，巨根奸得穴眼合拢不上，大量的淫液喷出。
　　“阎震救救我…啊啊啊…受不了了…唔…”
　　“班长可真搞笑，刚才还说我们三个畜生！你以为阎震会救你？做梦！”孙胜豪强有力冲刺，腹部肌肉全鼓起，他咬牙爆干，大鸡巴重创宫腔。
　　“好麻…我的肚子…啊啊啊…”阎震是主凶，怎么可能救自己呢！他到底在奢求什么？
　　“别哭了，我会心疼的。”秦闰舔了舔白皙的脖子，他同样加大力度，紫红的粗屌肏翻了肛口，括约肌惨不忍睹，里面骚红的肠肉尽显下贱。
　　“够了…啊啊啊…要射了…”安元抖动的小鸡巴禁不住两个体育生的折磨再次射精，后穴和屄道高潮狂喷水。
　　孙胜豪和秦闰的精关被淫液烫开，他们低吼着冲刺，巨根反复狠进狠出，两根鸡巴涨大一圈，龟头深深陷进直肠口和宫腔。
　　“吼…好棒…骚货！”
　　“好累…唔…啊…”射过多次的安元体力不支，他疲惫的瘫在两人的中间，小鸡巴软成小小的一团。
　　阎震当然不会阻拦他们，虽然他心里模模糊糊意识到了什么，但还不至于为了一个玩具大动干戈。
　　孙胜豪坚持了半个多小时，最后骚穴缩紧的频率越来越密集，赤黑的长屌暴涨，他提着大腿猛干。
　　“要不要老子的精液？”
　　“滚…唔…拔出去…啊啊啊…”安元察觉屄里的鸡巴在弹跳，他恐惧地睁大眼睛。
　　“好啊，不想要，老子偏偏射进去，让我们班长好好尝尝不同精液的味道。”孙胜豪急速冲刺百八十下，不要脸地将巨根送进宫腔，接着马眼张开，浓精倾泻而出。
　　安元被体内惊人的弹跳力震撼，他“啊啊啊”大叫，精液一股股打到最里面。
　　孙胜豪射精时，整个躯体绷紧，每一寸肌肉都在发力，深插的长屌涨到屄穴发酸，大量的淫液喷洒在结合处。
　　与此同时，秦闰也憋不住了，他抓着翘臀展示腰身的力量。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　两颗沉甸甸的囊带打在会阴处，进出几百下，他捣进直肠深处，紫红的粗屌震颤着喷发了。
　　“啊啊啊…好爽！我射进班长大人的屁股里了。”
　　羞辱的言语一字一句打进安元的耳朵，他羞耻的闭上眼。
　　秦闰毫不逊色，射了足足一分钟多，十七八岁的男孩最不缺的就是精液。
　　阎震抽完烟，他的鸡巴恢复战斗力。
　　孙胜豪和秦闰还没要够，但三人之间有规定，不得已抽离。
　　安元被放在床上，他双眼朦胧，白皙的肉体被蹂躏得不成样子，胸口布满红痕。
　　阎震掰开腿，小鸡巴已萎靡不振，而屁眼外翻，屄口红肿一片，两处骚穴不断有浓精溢出，用手指轻轻戳弄，浓精流得更多了。
　　“FUCK！”
　　安元被肮脏的液体弄脏，听到阎震的粗口，他努力抬起头说：“不要做了！”
　　阎震一根指头捅进屄穴，那里松软无比。
　　“被三个人肏，感受如何？”
　　“这样对…对我！难道不怕遭天谴，啊…”安元冒精的屁眼被龟头堵住插入。
　　“嘶！遭天谴又怎样！”阎震尝到屁眼的滋味，觉得还不错，他抬起翘臀破开肠肉，大弯屌全根插进被秦闰射满精液的后穴里。
　　“啊啊啊…”安元被顶得说不出话来，他瘫在床上，在校霸的律动下喘息。
　　阎震压住安元，全身笼罩，赤裸的古铜色身躯趋近于成年人的雄浑健硕，双腿并拢撑床，俯卧撑的姿势贯穿。
　　牢固的铁床被撞得“咣当当”乱响。苺鈤缒浭pò嗨棠5柶五七Ǯ𝟜𝟞澪伍
　　俯卧撑的姿势讲究力道的运用，阎震身高一米九，很轻松带动健臀摆动。
　　安元只会叫唤，他咬住阎震的肩膀，却吃下腥咸的汗水，口腔内满满的荷尔蒙味。
　　“唔…啊…混蛋…”
　　“阿震怎么插班长的屁眼，上一次不是说脏嘛？”下了床的孙胜豪和秦闰坐在凳子上，望着两的结合处嘲讽。
　　“你们俩闭嘴！吼…”阎震的弯屌被肠肉兜着磨擦，可怕的吸力导致他青筋暴突。
　　孙胜豪点燃一根烟，痞气地吸了一口再吐出说：“多尝试，不要对咱们班长产生偏见。”
　　阎震要不是和他两是朋友，早找人收拾了。
　　“难受…啊…”安元的屁眼肿胀，激烈的磨擦牵连屄穴，深处宫腔贪婪收缩，迫不及待吃下龟头。
　　“妈的！吼…”阎震差点被榨射，他拔出性器，接着将沾满白沫的黝黑性器转插进屄道。
　　“唔…”安元满足呻吟，红肿的屄穴馋嘴地套弄粗壮根部，沉甸甸的囊带堵着碰撞。
　　阎震双臂支撑在两侧，他像头野兽不知疲倦打桩，雄腰撞击的频率比发情的公狗还凶猛。本文由ǬǬ群𝟗⒌伍❶Ϭ9⑷灵8證理
　　“啊啊啊…够了…够了…啊啊啊…”安元的宫腔又被戳破，无穷的快感毁灭了肉体，瞳孔瞬间放大。
　　阎震保持俯卧撑的姿势抽插，胯下的翘臀九十度垂立，骚屄和屁眼完全漏了，淫液夹带浓精涌出。“骚货！吼…”
　　“阿震…”身后的秦闰和孙胜豪惊呆了，这家伙发什么疯！
　　“干死我了…呜呜呜…”安元崩溃哭泣，阎震干得太狠了，下体沉浸在酥麻中，屄眼夹住根部猛吸。
　　阎震肏红了眼睛，折腾完屄穴，又插进屁眼里。
　　…………………
　　半个时辰后，安元的膀胱失守，尿道打开。
　　“妈的！”阎震被淡黄色的液体喷了一肚子，他扒着翘臀冲刺。
　　失禁的安元彻底臣服在校霸的胯下，淫叫声不绝如缕，哭声渐渐消失。
　　阎震俯卧撑姿势冲撞了两三百下，他吼着从屁眼拔出，猛插进屄道，硕大的龟头堵住宫腔浇灌。
　　安元呜咽几声，肚子里又增添了新的种液，作为玩具的他，无权反抗，唯有顺从。
　　………………………
　　不知过了多久，三人轮肏了五六次，屄穴和屁眼都灌满了浓精，最后换上秦闰，他亲吻着香甜的脸蛋，体内紫红的鸡巴愈发有劲。
　　“你可真漂亮！”秦闰很少夸赞一个人的长相，而班长恰恰符合他的取向。
　　安元瞅着床顶，大脑一片麻木，疯狂的律动还在继续，可无人在意他的死活。
　　阎震射了三次，心里却更加烦躁，胯下的鸡巴肿胀抬高，眼神凶狠直视前方。
　　孙胜豪捏着燃烧的香烟，他对阎震的表现了然于心，看来这家伙真疯了。
　　…………………
　　惨烈的性爱结束，躺在床上的安元失去了往日神采，下体外翻严重，脸上也残留了大量的体液。
　　阎震握着鸡巴撸动，他大口喘气，依旧不满足。
　　孙胜豪和秦闰前后围困安元亲吻。
　　安元被迫张开嘴，抬高的双腿搭在阎震肩头。
　　不等阎震插进去，门被推开了。
　　詹景天拿着书本走了进来。泍炆由ǪǬ群⑨5伍一六九⓸𝟘Ȣ證梩
　　突然的扰乱，三人立刻停下，齐刷刷地转头朝向门口。
　　“操！詹景天你进来干什么？”
　　孙胜豪看到来人，一把将枕头砸了过去。
　　詹景天懒得搭理，他和三人不是一个圈子里的，即使抬头不见低头见的。
　　“妈的！拽什么拽，别以为你爹是詹丰，就可以目中无人！”孙胜豪一向最看不惯詹景天这小子。
　　“哦，打扰到你们了，不过我住这儿。”詹景天的意思再清楚不过。
　　[我对你们的威胁并不惧怕。]
　　“操！秦闰，手痒吗？”孙胜豪早想和詹景天打一架。
　　“对不起，胜豪，你自己的事自己解决吧。”秦闰十分不仗义。
　　“妈的！滚。”孙胜豪跳下床，今天不干死这小子，算他输。
　　练过跆拳道的詹景天迎面痛击，两人你来我往，由于孙胜豪刚才消耗了体力，他哪里不是对手，一脚被詹景天踹翻在地。
　　“靠！”孙胜豪捂着屁股痛吟。
　　阎震赶紧“支援”，他和詹景天打的不相上下，要不是秦闰从后面偷袭，他们根本制服不了。
　　“放开我！”詹景天手和脚都被捆住。
　　“呵呵，你爹没教过你非礼勿视吗？我们在办事，进来找骂？”孙胜豪踢了詹景天一脚，正中胸口。
　　“你们欺人太甚！”孙胜豪的辱骂踩在了詹景天的红线上，他是詹丰的私生子，父子俩的确不亲近。
　　“啧啧，看来传闻是真的，詹丰不待见你。”孙胜豪不屑一顾。
　　阎震懒得搭理他们之间的矛盾，他重新爬上床玩弄安元。
　　“詹景天，你小子厉害呀！上次告发老子的事，怎么说？”
　　孙胜豪蹲在地上，逮起詹景天的衣领。
　　“怪我？你们做的这些勾当恶不恶心！”詹景天其实不想把矛盾激化，但他们早看对方不顺眼，这场战争避免不了。
　　“恶心？哈哈，笑掉大牙，看不起我们玩男人啊！”孙胜豪笑了笑，面露玩味。
　　詹景天不可置否，他的确看不起三人，但更看不起安元。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/iOQ8R1xci4va　
　　复制到浏览器下载，并删除里面的字，

第514章  |  【26】高官威严继父攻vs诱惑青春继子/下贱勾引舔继父的驴物
　　高官威严继父攻vs诱惑青春继子
　　攻:邹柏渊，42岁，195，性格闷骚控制欲强攻。
　　受:邵澄阳，18岁，176，青春靓丽继子受。
　　【Chapter1】
　　应酬结束的邹柏渊回到家已经凌晨。
　　守夜的佣人赶紧拿来干净的拖鞋，跪下服侍。
　　邹柏渊前不久刚升入市委，一时风光无限，官大了以后，应酬也变多了，以至于回来的越来越晚。
　　“夫人呢？”邹柏渊想来妻子应该睡着了。
　　佣人毕恭毕敬回答:“夫人在二楼睡下了。”
　　“嗯，下去吧。”邹柏渊淡淡地点点头，他解开领带，肃穆的脸有几分不耐烦。
　　“是。”佣人弯着腰退出去。
　　偌大的客厅恢复安静，邹柏渊缓缓上了二楼。
　　路过继子的房间，里面的灯还亮着。
　　邹柏渊推开门，漂亮的男孩坐在床头。
　　“爸爸。”邵澄阳看到男人，小声唤了一句，他往边上动，出汗的手心紧张抓住床单，不敢向前去。
　　洗过澡的男孩下半身没穿衣物，上半身则套着一件透明的睡衣，胸口的两点若隐若现。
　　邹柏渊快速扫过白皙的腿肚，明知故问：“怎么还没睡？”
　　“在等爸爸。”邵澄阳眼神渴求地望着男人。
　　“哦？”邹柏渊在高位许久，不自觉“哼”了一下。
　　“爸爸，上…上次是阳阳做的不好吗？”男人的不屑举动，邵澄阳以为是自己做错了什么事。
　　邹柏渊对青春充满肉欲的继子，怎么可能不心动！但他迟迟不下手，不是不敢，而是心中有一杆称，要是这么做了，很可能付出极其惨重的代价。
　　但男人对于欲望，总是吃不到嘴里，还牵挂着。
　　邹柏渊在官场上混迹多年，面对过数不清的诱惑，强大的克制力使他很少落下把柄，而之所以跌倒在邵澄阳这儿，大部分原因归根于他们的继父子关系。
　　人类的劣根性本是如此，更不用说道貌岸然的邹柏渊了。
　　“爸爸，是阳阳做错了吗？”邵澄阳鼓足勇气，真诚恳求。
　　邹柏渊沉默坐到沙发上，他脱掉西装，里面的纯白的衬衫遮掩不住他伟岸的身材。
　　“爸爸！”邵澄阳站起来，朝着男人走过去。
　　邹柏渊依旧一言不发，他乐见男孩展示风骚的一面。
　　邵澄阳仅仅才十七岁，他颤颤巍巍地脱掉睡衣，当全身一丝不挂，白皙的肉体袒露在男人眼前，他羞涩的抱紧自己。
　　“这就是你所谓的喜欢？”邹柏渊直视男孩，眼神凶狠。
　　“不…不是的，我可以！”邵澄阳跪到男人胯下，他着急地摸上裤腿。
　　邹柏渊的呼吸猛然加重，这孩子勾引手段虽然单一，但总能精准把握他的取向。
　　“爸爸，我真的喜欢你！”邵澄阳抬起头，对上男人火热的视线，他羞涩地咬住嘴唇。
　　“这么漂亮的脸蛋，怎么是个小变态呢？”邹柏渊捏紧下巴，用最正经的脸说着最下流的话。
　　“爸爸…”邵澄阳因过于紧张，呼吸急促，刘海也乱了。
　　邹柏渊盯着唇红齿白却欠操的男孩，心中的痒意又开始泛滥。
　　“爸爸…”邵澄阳哼唧着，舌头从嘴里伸了出来。
　　邹柏渊喘着粗气将粗长的手指塞进去命令：“吃！”
　　“唔…”邵澄阳听话地含住裹吸，男人的中指残留了香烟的味道，他跪在地上，熟悉的气味令唾液分泌。
　　邹柏渊深捣进口腔，指尖顶上炙热的舌头，男孩的叫声刺激敏感的神经。
　　“唔…爸爸…”粗长的指头抠进口喉咙眼，邵澄阳干呕着抓住男人的大腿。
　　“骚货！”邹柏渊忍不住对男孩粗口，这幅饥渴的样子到底跟谁学的。
　　“爸爸…难受…唔…”邵澄阳被弄痛了，他含着泪水求饶。
　　邹柏渊最受不了男孩的示弱，好像自己做了什么罪不可赦的事。
　　“在学校难道跟同学也这样？嗯？”
　　男人质问，邵澄阳吓得一激灵，他在男人面前，没有一点骨气。
　　“唔…不…不是…”马上否认。
　　“小贱货！别以为我不知道你的龌龊心思。”邹柏渊夹住舌头用力拉出来，看着被他随意玩弄的男孩，隐藏的肮脏欲望被激发出来。
　　“停下…唔…求你…”邵澄阳黏腻的唾液从口腔流出，勾缠的指头被沾染，一些形成丝状物往下低落。
　　邹柏渊的皮鞋脏了，他松开，一把将男孩按在胯下。
　　“唔…”邵澄阳闷在裤裆口，一股浓郁的荷尔蒙袭来。
　　“舔！你不是一直想要吗？”
　　“爸爸…”邵澄阳的双手颤了几下，男人的催促让他迟迟不敢乱动。
　　“怎么？不想要？”邹柏渊岔开腿，裤裆处已经隆起了一大包。
　　“不是的，阳阳怕……”这半年邵澄阳抛弃尊严勾引，而男人却无动于衷，现在突然满足自己，有些不真实。
　　邹柏渊有耐心陪男孩玩，他解开扣子，衬衫立刻崩开了，胸口剧烈起伏着，但他依然面不改色站起来。
　　“可以了，早点睡。”
　　邹柏渊不会为难邵澄阳，他是他的继父，他是他的继子，本不该…
　　“爸爸！”邵澄阳叫住男人。
　　“还有事？”邹柏渊转过身，修长的双腿笔直挺拔，而中间的硬物涨得出奇的大。
　　“爸爸，我服侍你，”邵澄阳爬到男人胯下，他仰起头，单手拽下拉链。
　　“嘶！”邹柏渊没有阻止，站着等男孩下一步的动作。
　　邵澄阳从西装裤里掏出勃起的性器，动作一气呵成。
　　“爸爸…”他以前跟男人的接触仅限于抚摸，这样的赤裸相对，还是第一次。
　　“怎么，吓到了？”邹柏渊的鸡巴很大，粗长有型，硕长的茎身通体赤黑，暗红的龟头饱满多汁。
　　“爸爸，我不怕。”邵澄阳猛吸一口气，他握住男人半勃的巨根撸动。
　　“嘶！”邹柏渊有着严重的身体洁癖，他只喜欢的干净的肉体，男孩恰恰满足了所有。
　　“爸爸，这样可以吗。”邵澄阳单手握不全阳具，他只好两只手一起。
　　“乖孩子。”邹柏渊摸了摸男孩的头夸赞。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第515章  |  诱惑威严继父处屄被偷奸强肏宫腔/背着妻子出轨乱伦尽情内射儿子
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋
　　肌肉钢铁侠
　　---
　　以下正文: 
　　男人的阳具涨得火热，邵澄阳闻着浓郁的腥臊味，他下意识地吞咽口水。
　　邹柏渊挺胯将龟头抵上男孩的小嘴磨擦。
　　“嘶，梦到过舔爸爸的鸡巴吗？”
　　“梦到过！”邵澄阳大胆承认，他十三四岁时，晚上经常做奇奇怪怪的梦，但大多数是和男人有关的。
　　“都有什么？像这样！”邹柏渊拨开嘴唇，硕大的龟头用力顶进去一截。
　　“是…唔…”邵澄阳被撞疼了，他扒着大腿缩紧小嘴。
　　“爸爸以前怎么没发现呢？啊哈…吃进去！”邹柏渊和男孩的关系其实一般，他们是继父子，因为男孩从小性格软弱，一直很惧怕他，所以青春期前，他很少关心继子。
　　邵澄阳忍着不适张大嘴巴，他一点点吞下腥臊的龟头。
　　“唔…好大…爸爸…”
　　“乖孩子，吃下去。”邹柏渊按着头硬塞龟头，突然的动作，敏感的马眼被火热的口腔全裹，销魂的快感直冲脑门。
　　邵澄阳哪里受得住，虽然以前误打误撞见识过继父非人的性器，但真正吃进嘴里，那就要另提别论了。
　　“呕…不行…”浓郁的腥臊味蔓延整个口腔，其中马眼流出的黏液喂进食管，他不得不吞咽。
　　“骚货！”邹柏渊又涨大了一些，粗硕的茎身黝黑狰狞，表面紫褐色的青筋跳起。
　　邵澄阳对男人畸形的爱恋已经到达了顶峰，他分不清是肉欲多一些，还是倾慕多一些。艰难地吞吐，好在有口水的润滑，模仿成人视频里的动作，他用舌尖顶住马眼扫荡。
　　“吼…”邹柏渊被舔得气息紊乱，腰腹紧绷，裸露的古铜色肌肉鼓出性感的轮廓。
　　“爸爸…唔…”邵澄阳淫荡极了，他边握着茎身撸动，边叼着龟头吞咽，黏腻的唾液沾湿巨物，舌尖勾住敏感的冠状地带磨擦。
　　“真是不要脸！”邹柏渊的巨物止不住震颤，粗壮的根部跟着抖动。
　　男人的体毛相当旺盛，不仅胯部、大腿生的多，就连肚脐上方也十分茂密。
　　邵澄阳笨拙却认真地套弄，口腔全含住龟头，舌头灵活打转，舔了一会，动作逐渐熟练起来。
　　“唔…好大…啊…”
　　“骚儿子！吼…”听着胯下不断吞吐的口水声，邹柏渊黝黑的大屌流出更多的前列腺液，腹部的肌肉全鼓了起来。
　　邵澄阳清楚男人对自己没有多少感情，可他喜欢男人则伴随了整个成长期，十岁时，早熟的他便认知到自己对继父存在着异样的情感。碍于父子关系，他将秘密存于心中，谁知欲望的种子一旦种下，便会生根发芽，直至长成参天大树。
　　邵澄阳本不想破坏父母的婚姻，但察觉到邹柏渊和邵琳之间是同床异梦、互为利用的夫妻时，他的心开始蠢蠢欲动。
　　“爸爸…轻点…啊…”突然的深入，邵澄阳的喉咙眼被卡住，他干呕着吐出。
　　“嘶，坏孩子！”邹柏渊用力撞向精致的脸蛋，粗硕的巨根横躺在上面，龟头湿透了，流出的黏液沾染头发。
　　“爸爸！我吃不下。”邵澄阳咬住男人鼓囊囊的卵蛋吮吸，跪着的双腿开始发软，胯下的小鸡巴却硬成一条棍。
　　“吃不下？难道梦里也这么服侍爸爸的？”邹柏渊捧着头，丑陋的驴物笼罩住屈辱的面容上下磨蹭。
　　邵澄阳前几天的梦，好像没给男人口交，而是直接用下面……
　　“告诉爸爸！嘶，就这么不中用！”邹柏渊真想狠狠收拾男孩一顿，勾引谁不行，勾引他这个继父。
　　邵澄阳舔着男人卵蛋上的皱褶，性器的尺寸比他的脸还长一些，恐怖的粗度要是打在身上，绝对擦出红痕。
　　“好想要…啊…唔…”
　　“这么喜欢鸡巴！贪吃的贱货。”如果不是男孩一而再再而三勾引自己，邹柏渊绝不会失控做出这等败坏人伦的事。
　　“我…我不贱…要怪…啊…谁让爸爸不拒绝阳阳！”邵澄阳咬住茎身的根部，使劲吮吸。
　　“吼…”男孩说的对，他也是始作俑者，作为成年人，邹柏渊没有约束男孩的言行，相反助纣为虐，并布置了牢笼等着男孩一步步上钩。
　　“您喜欢阳阳的！不是吗？”邵澄阳取悦地揉搓卵蛋，胯下小鸡巴更硬了，再下面的私密地带往外流水。
　　邹柏渊用皮鞋顶了顶男孩的翘臀，屄缝挤出一股淫液，他问：“怎么？想要了？”
　　“是…啊啊啊…”邵澄阳不仅感情方面获取的对象畸形，下面也同正常男性不一样，小小的睾丸下长了女性才会有的生殖器官。
　　男孩的不同，邹柏渊当然清楚，只不过没见识过。
　　邵澄阳从出生就注定他不会简简单单过完这一生，人生的选项，他恰恰选择了最难的。
　　“下面痒不痒？”邹柏渊用鞋尖顶住臀缝研磨，接着朝上，压住了男孩的隐睾。
　　“啊…痛…唔…”邵澄阳的睾丸不仅小，还和屄穴长在了一起，显得十分怪异。
　　“不应该是痒吗？”邹柏渊重新将鸡巴塞进小嘴，摆动雄腰，胯部重重撞击，龟头深深塞进了喉咙眼，鞋尖抵着屄口磨擦。毎日缒哽þȭ嗨䉎𝟝柶⑤𝟕𝟛肆⓺灵伍
　　“爸爸…呕…”邵澄阳翻出白眼，口水夹带黏稠的前列腺液飞溅出。
　　“想不想挨肏！”邹柏渊等不了半年后再动男孩，邵琳那边，他需要从长计议，毕竟好好的继子变成情人，论谁也惊恐。
　　“想…唔…”邵澄阳咬着粗长的驴物，他的嘴被撞得合拢不上，腮帮子鼓囊囊的，下巴仿佛脱臼一般。
　　“嘶！你妈妈会听到吗？”邹柏渊用力捅插着警告，禁忌的氛围加重了快感。
　　“爸爸…不要…唔…”邵澄阳抵挡不住男人，他抓着结实的大腿帮乞求。
　　邹柏渊狠狠抽插，大鸡巴数次捅进喉咙眼，破坏性的进出，男孩干呕不断。
　　“不…不…”邵澄阳快不能呼吸，他闷在男人的裤裆口，嘴巴漏了一般喷水。
　　邹柏渊察觉男孩的异常，深捅了几十次，赶紧抽离。
　　“呕…爸爸…唔…”邵澄阳趴下地上大口喘息，红透的嘴唇不断有肮脏的液体流出。
　　邹柏渊挺着油光发亮的驴屌问：“想不想挨干？”
　　邵澄阳艰难爬起，他点点头：“爸爸…可以轻…轻点嘛…”
　　邹柏渊捞起男孩抱着走到电脑桌前，扫掉多余的课本、试卷，他将男孩放上去。
　　“爸爸…唔…我怕…”邵澄阳躺在桌子上，紧紧夹住双腿。
　　“打开！”邹柏渊握着巨根打击男孩的翘臀，“啪”一下，白皙的臀肉通红一片。
　　邵澄阳扫了一眼雄伟的性器，那里涨得恐怖，比异国人种还要粗大，他愣了几秒才缓慢岔开腿
　　“骚货！”男孩双腿的交汇处，奇迹般地长出一个小小的屄穴，红红的，单薄到能直接撕裂。
　　“爸爸…唔…别看了…好害羞…”邵澄阳哪有被人这么仔细观察过，他缺陷的肉体一直需要隐瞒。
　　“自己抱着腿，难道不想要爸爸的鸡巴了？”邹柏渊盯着小穴，目光带着凶狠劲，黝黑的驴屌激动得上下弹跳。
　　邵澄阳乖乖听话，只要能成为继父的人，他什么都愿意做。
　　“我要…我要…”
　　“抱好！”邹柏渊脱掉衬衫，随意扔到地面，健硕的身材伟岸高大，一点不像四十多岁的中年人，如果单纯看长相，他最多三十出头。
　　邵澄阳咬紧嘴唇，模样娇羞，他抬高下体，双腿被支撑着架在半空中。
　　“可…可以了吗？”
　　“这么心急！想爸爸肏出血？”邹柏渊握着巨根甩在青涩的屄口，惊人的惯性打疼了男孩。
　　“爸爸…阳阳知错了…别这样…啊…”邵澄阳缩紧处穴，他央求着望向严肃的男人。
　　房间里大概率没有润滑，邹柏渊挺动驴物抵上屄口，龟头顶着两瓣软肉挤压。
　　“嘶，有润滑的东西吗？”
　　男人随口一问，邵澄阳还真准备了。
　　“爸爸…唔…下面的抽屉…啊…”邵澄阳的下体马上一片瘙痒，他本来就敏感，男生女命，随便一点刺激就够受的了。
　　“你有？”邹柏渊弓腰拉开抽屉，翻开上面平整的书本，下面果真摆放一瓶润滑和一盒套子。
　　“帮我…啊…里面好痒…”只要是龟头磨擦的地方，痒意加重，邵澄阳憋着浪叫抱紧腿肚。
　　“嘶，这是你买的？”邹柏渊必须搞清这些东西的来源。
　　邵澄阳结巴着回答：“是…是…啊…”
　　邹柏渊脸一黑，他拧开润滑，对着屄穴往里挤。
　　“唔…好凉…”润滑还是全新的，邵澄阳自己没玩过，冰凉的混合膏状物进入炙热的处穴，遇到屄肉立刻液化了。
　　邹柏渊又挤了一些，等屄口见大量的液体，他才停止。
　　父子俩的性爱进入到最关键的一步，邹柏渊伸出手扩张。
　　邵澄阳注意到男人无名指带着婚戒，而另一枚是属于妈妈的，他受到莫大的刺激，中指刚插入屄穴，白皙的肉体经不住颤抖。
　　“坏孩子！准备这些，是有多欠肏？”邹柏渊古铜色的躯体蕴含着无穷的力量，强壮的体魄比运动员还要健美，他插着屄穴扩张，整个臂膀都凸起来了。
　　“唔…爸爸…”邵澄阳不敢大叫，夜晚的陈家太静了，一不小心就会引来下人。
　　邹柏渊的恶劣本性在床上尽显，尤其面对毫无缚鸡之力、堪比尤物的男孩，他迫切想要撕吞。
　　“好小的屄！”手指撑开处穴，旋转着捣弄，由于大量润滑的存在，干涩的屄道渐渐滑嫩起来。
　　“唔…”邵澄阳听不得男人的荤话，平日里威严的家长形象变得这么色，强烈的反差感，他难以适应。
　　邹柏渊想起男孩第一次勾引自己，掰着小小的屄穴跪在自己床上，就是这幅样子。
　　“屄虽然小，但一根手指可不够吃！”
　　邹柏渊忍耐着性欲扩张，中指全部塞进去顶弄，里面又湿又热，紧致的屄道紧紧咬住指头，起初寸步难行，等插了一会，处穴的松软了一些。
　　邵澄阳瘙痒难耐，插入的肉屄第一次感受到快感，身体却放大了好几倍，当指尖戳到敏感点，透明的淫液滋养出来。
　　“出水了！”邹柏渊新奇不已，他赶紧加入另一根指头，盯着冒水的处屄，心中的占有欲控制了原始本性。
　　“爸爸…您太用力了…啊…好深…”邵澄阳咬住两根硕长指头，难以言说的快感充斥结合处。
　　邹柏渊又抠又挖，两根指头并排扩张，处穴的敏感点被一一照顾到。
　　可随着时间的流逝，邵澄阳愈发不满足，男人指头到达的地方还是有限，再往深处的痒意，只有鸡巴抽插才能解决。
　　邹柏渊又加进一根指头，然而这根指头带着婚戒。
　　“爸爸…啊…”邵澄阳瞪大眼睛，本来小小的屄穴，现在张开不少，三根指头顶着屄肉抽送。
　　邹柏渊极其用力，他知道男孩想要，挥动粗壮的臂膀，指头更加深入。
　　“嘶！全喷透了。”惊叹于小屄的出水程度，但插了几分钟，更神奇的还在后面。
　　“爸爸…别弄了…可以…可以插…啊…”邵澄阳拍打桌沿，他用声响来阻止男人。
　　邹柏渊没曾想男孩直接高潮了，喷水的瞬间，屄穴夹到最紧，可以说密不透风，咬得他红了双眼，
　　潮喷的邵澄阳捂住嘴，他怕自己控制不住大叫，过了一会松开喘息着对男人说：“爸爸操…操我…”
　　邹柏渊抽出指头，依然硬邦邦的巨物戳住敞漏的下体，不同于刚才，承欢的处屄汁液充沛，穴眼大了好几圈。
　　“你真想要？嘶！”上下顶弄，迟迟不满足男孩。
　　“我要…我要…”邵澄阳处屄上方的颗粒被击中，电流通过全身。
　　“求我！”邹柏渊全方位研磨，屄口四周都不放过，龟头时不时插进去一次再拔出。
　　“痒死了…爸爸…给阳阳…快给我…”邵澄阳的小穴水汪汪的，汁液根本收不住。
　　“不够！”邹柏渊需要调动男孩所有的感官，这可以避免一会插进去疼痛。
　　邵澄阳饥渴的不行，双腿勾住雄腰，屄口主动吞下一截龟头乞求：“我要爸爸的鸡巴…唔…插儿子…求你了…”
　　“骚货！这是你的选择！”邹柏渊顶上流水的屄口，龟头困难挤进去半颗。
　　“好…好大！啊…”邵澄阳震惊地说不出话，尽管做了充足的润滑和扩张，依然很难尽兴插入。
　　邹柏渊尺寸有目共睹，所以这也是他不喜欢在外面乱来的原因之一，很少有人受得了。
　　“吼…太紧了，放松，让爸爸插进去。”
　　男人比他大了25岁，性器的尺寸同样成正比，邵澄阳恐惧地张大嘴巴，处穴被巨物完全撑大。
　　“好可怕…啊…”
　　“乖孩子，这是你做梦都想吃的东西，放松，啊…”邹柏渊掰着屄口，龟头粗暴挤压，生猛的动作捅得屄肉深陷。
　　邵澄阳还是太稚嫩，男人吃过的盐比他走的路都多，更何况肏屄，黝黑的巨物借着润滑硬塞，龟头全干进去，接着是茎身。
　　“吼…放松…啊…”邹柏渊感觉到男孩的屄穴张到了极致，再多插几厘米恐怕就会裂开，但他不死心，龟头慢慢戳插开路。
　　“太大了…我会死的…爸爸…”邵澄阳的处屄本就比正常的小，所以插入需要漫长的过程。
　　还好邹柏渊有着强大的耐性，慢慢磨擦敏感点，龟头拱动屄道，骚肉的每一次蠕动，都给了粗大的阳具机会。
　　“对！就是这样！好棒。”邹柏渊难掩兴奋，他的驴物一寸寸没入，黝黑的茎身将屄穴撑得鼓囊囊的。
　　“天！唔…阳阳不行了…啊…”邵澄阳扭动肉体，可越扭，鸡巴进的越深。
　　不老实的男孩让邹柏渊粗暴撞击，突然的深插导致龟头破开了一层薄膜。
　　钻心的疼痛蔓延全身，邵澄阳抓住男人的手臂哼唧：“爸爸…下面烂了…啊…”
　　邹柏渊的非人阳具困在儿子的处屄里，掰开结合处，茎身沾染了血液，不多，但足以刺激神经。
　　“骚东西，你竟然还有那层膜。”邹柏渊亢奋挺腰抽插，借着润滑和血液，他猛入一通。
　　“唔…停…停下…”邵澄阳捂着嘴，瘦弱的肉体被干得晃荡耸动，巨根在流血的屄穴里披荆斩棘，龟头一直戳弄敏感点。
　　邹柏渊保留了一部分力气，但这小骚货适应能力太强，处屄吞下半根鸡巴，便饥渴地咬住吮吸。
　　“好大…怎么这么大…”邵澄阳哼哼唧唧，流血的处屄被疼痛催眠。
　　“嘶，再放松点，骚儿子。”邹柏渊握住翘臀，两人的结合处赤裸袒露，黝黑大鸡巴如何侵占处穴的画面清晰地展示在他眼前，
　　“爸爸…阳阳不要了…啊…”邵澄阳已经尽量放松，可男人的尺寸实在和他小屄的型号千差万别。
　　“不要？不要也得要，你知道爸爸忍多久了吗？”邹柏渊大力按住翘臀固定在桌沿处，黝黑的巨根一寸寸挺进去，龟头所到之处，屄肉被强行破开。
　　邵澄阳的手和脚腕叠在一起，仰躺姿势，下体高难度垂直，与男人的胯部形成完美的连接。
　　“爸爸…太猛了…阳阳会叫…啊…”
　　“忍着，想把你妈妈吵醒？”邹柏渊顶着沾血的屄口冲撞，狰狞的巨物完全塞满了下体，体内每一处皱褶都被迫展开。
　　邵澄阳最怕这种事发生，他咬住嘴唇承受巨物的贯穿，肉穴的紧度超出了男人的想象，粗大的凶器还在涨大。
　　“嘶，乖一点，爸爸就疼你！吼…”
　　邹柏渊又送进去一些，贪吃的媚肉被分到两边，即使他的尺寸非凡，下体撑到了变形，可屄道锲而不舍地吞咽巨物。
　　“好大…可怜可怜我…爸爸…唔…”邵澄阳白净的肉体被撞得痉挛，小鸡巴兴奋弹跳。
　　男孩的屄穴仿佛无底洞，邹柏渊插进了大半根，还没到底，他咬牙破开最后的束缚，龟头正好戳中紧张缩小的宫腔。“受不了？哪里受不了肏？是这里吗？”
　　“唔…”邵澄阳惊恐地捂住嘴巴，男人捅到了怀孕的地方，那是畸形肉体的精华所在。
　　邹柏渊全根送进处穴，他满足低吼，肥硕的巨根被整个吞下，这快感仿佛在战场上厮杀最后取得胜利那么爽。
　　“骚儿子，爸爸全给你。”
　　“爸爸…啊…阳阳好难受…”邵澄阳的下体失去了自我控制，巨根插在里面，处穴成了男人鸡巴的俘虏。
　　“再忍忍，乖孩子，你夹痛爸爸了！”
　　肿胀的性器被屄肉疯狂挤压，邹柏渊享受到绝妙的愉悦，他不顾男孩适不适应，挺胯摆动结实的雄腰。
　　“太深了…我的肚子…唔…”邵澄阳有些难以相信，男人会肏那么深，他的处穴要刺穿了。
　　邹柏渊架起男孩双腿，雄腰弓着撞击，由于强有力的耸动，肉屄很快败下阵来，坚硬的巨物四处磨擦敏感的骚肉，每一次的插入，巨根填到底为止。
　　“吼…怎么样？是不是爸爸的骚儿子！”
　　“是…爸爸…轻点…”邵澄阳逃脱不掉，他臣服在男人的胯下。接受大鸡巴一次又一次的贯穿。
　　“真是贱！”邹柏渊咬牙狠插，流血的处穴渐渐酥麻，蜷缩的屄肉夹紧吸附上巨根。
　　“我就是爸爸的骚货，屄好痒…”男人的阴茎重重地磨擦宫腔，邵澄阳不想喷水也难，他捂着嘴，浑身剧烈抖动。
　　结合处激发大量的热液，邹柏渊的鸡巴被淋了一遍，他爽得低吼：“骚儿子，快爸吸死爸爸了。”
　　“轻点…轻点…受不住…啊…”邵澄阳随着男人的激烈撞击，白皙的肉体像水上的船儿飘荡。
　　“不想要？”邹柏渊立马降低频率，雄腰缓慢拱动，巨根撑住单薄的屄穴。
　　邵澄阳垂立的下体被巨大的鸡巴劈开，这样不浓不淡的磨擦很快激起处穴的不满，酥麻感转变成瘙痒，尤其龟头戳弄的宫腔。
　　“爸爸…我要…唔…”
　　“要什么？”邹柏渊就知道这小骚货性子软，他迅速抽离茎身，只留龟头在屄口。
　　“鸡巴…爸爸的鸡巴…”邵澄阳刚说完，男人一杆入洞，龟头迅猛地戳上了宫腔，弹性的小口被撞开。
　　“吼…这样够吗？嗯？喜欢吗？”浑厚的嗓音充满了男人味，邹柏渊放开腿，他倾腰压上去，握着翘臀轰炸，雄腰打桩的速度快到桌子“咯噔咯噔”响。
　　“爸爸…太猛了…”邵澄阳缠紧雄腰，瘦弱的肉体承接男人所有的炮火，大鸡巴全根捅插，好几次龟头险些破开宫腔。
　　邹柏渊变态的性欲战胜理智，他背着妻子奸淫继子的骚穴，冲动是魔鬼也是催化剂。
　　“如愿给你吃了鸡巴，以后还勾引爸爸吗？”
　　“勾…勾引…唔…阳阳喜欢爸爸。”男人的领带在邵澄阳的脸上扫来扫去，他一口咬住。
　　“妈的！”邹柏渊的脖子受到拉力，他又加快频率。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邹柏渊尽情发泄欲望，在这一刻，男孩完完全全属于自己，黝黑的驴物疯狂冲击敏感的肉穴。
　　“喜欢爸爸…唔…干阳阳…”邵澄阳有这个年纪没有的骚浪劲，他的性早熟太早，这一切都是男人影响的。
　　秘密的房间，父子二人尽情地释放兽性，他们摆脱了人类社会的钳制，成了为交配的动物。
　　邹柏渊在插入继子畸形肉穴的那一刻，便预示着他和邵琳婚姻的结束，同时也是万劫不复的开始。
　　邵澄阳又喷了，男人老当益壮，插了十几分钟，打桩的速度依然不减，甚至有加快的趋势。
　　结合处透了，黏腻不堪，本来小小的屄穴现在彻底敞漏，里面的骚肉清晰可见，而小鸡巴同样射的一塌糊涂。
　　邹柏渊压着男孩打桩，结实的胯部狠狠砸在翘臀上，异常粗大的鸡巴拔出再捅进处穴，收缩的屄口骤然扩张，数不清的淫液溢出。
　　“爸爸…”邵澄阳失控，他咬住男人的肩头，娇弱的肉体被干透了，结合处夹着丑陋的巨物吮吸。
　　“骚货！这么想吃，今天吃个够！爸爸给你。”骚穴的滋味令邹柏渊心旷神怡，他粗暴顶弄，沾满淫液的阴茎油光发亮，挺腰干到底，两颗沉甸甸的囊带堵上去。
　　邵澄阳上瘾一般，漂亮的脸蛋呈现扭曲的亢奋，小舌舔着男人的脖子，哼唧不断。
　　“唔…肏我…唔…”
　　邹柏渊磨肿了结合处，屄穴依然贪吃的很，他扛起双腿，咬紧牙爆冲。
　　邵澄阳不老实扭动，激烈的贯穿让肉体进入爆发的临界点。
　　“唔…嗯哼…”甩动的小鸡巴涨大，红彤彤的龟头弹跳着。
　　“要射了是吗？”邹柏渊刚握住，继子直接射了他一手，稀薄的精液量很少。
　　“爸爸…别碰！”邵澄阳射过的性器被抓住撸动，可怕的快感席卷全身，处屄同时潮喷。
　　“吼…”邹柏渊的龟头被热液冲刷，他爽得低吼，紧绷的健臀前后抽砸，沉甸甸的卵蛋打得屄穴红肿。
　　邵澄阳受不住，更严重的高潮到来，痉挛的肉体与男人雄浑的肌肉互相磨擦。
　　“啊哈…嗯…啊…嗯…”
　　电流交汇，邹柏渊弓起腰冲刺，结合处黏腻的液体飞溅出来，翘臀下的桌面一滩滩的。
　　两人抵死缠绵，巨根插入的深度到达极致，硕大的龟头撬开宫口，里面一圈圈的软肉收缩。
　　“唔…”邵澄阳全身瘫软，他高潮了多次，小鸡巴射得没了活力，捣弄的处穴一片狼藉，白沫遍布屄口。
　　“真会喷，爸爸见识到你的屄有多厉害了！”邹柏渊笼罩住继子，强壮的躯体奋力冲撞。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“唔…停下…啊…”龟头镶嵌进宫腔，难以置信的深度，邵澄阳翻出白眼，全身抖的厉害。
　　邹柏渊癫狂冲刺，敞漏的处穴失去弹性，来不及合拢便被猛肏开。
　　“骚东西，爸爸还没射，你已经射了三四次。”邹柏渊拍拍屁股，黝黑的阴茎暴涨，他也快到了关头。
　　邵澄阳神志不清，说不出完整的话，本来平坦的肚子现在隆了起来，巨根的轮廓清晰印在上面。
　　“唔…爸爸…求你…”
　　“要爸爸射进去吗？”
　　邹柏渊插得骚穴淫水外溢，本来香甜的房间被浓郁的性爱气息萦绕，他冲刺的动作停不下来，牢固的学习桌承受不住两人的重量因此偏移。
　　“要…啊…”邵澄阳如同丧失灵魂的玩偶，随意被男人处置，大鸡巴斜插或直插，但都深深送进宫腔里。
　　“他妈的！”孕育生命的宫腔是邹柏渊占有过最小的，虽然没有人为他生过孩子，但男孩的宫腔真该被射上一泡精液，才对得起风骚的本领。
　　“给我…给我…爸爸…”邵澄阳不知羞耻，他全身上下所有的地方都属于男人。
　　邹柏渊冲开宫腔，龟头完全挤进去，突如其来的紧致夹得他头皮发麻。
　　“吼…爸爸给你，骚儿子，你要什么，爸爸都给你。”
　　冲刺的频率撞得翘臀飞弹，屄口敞漏不断往外喷水。
　　“射进来！唔…想吃爸爸的精液…”邵澄阳用骚浪的言语刺激男人。
　　“吼…这是你要的，爸爸来了。”邹柏渊狂风骤雨打桩，龟头困在宫腔里，等精关松动，他暴戾深插，巨根像极了没吃饱的牛犊子，追着母牛的奶狠嘬。
　　邵澄阳被干崩溃了，他情不自禁咬住男人的胸肌，留下深深的痕迹。
　　“来了，吼…爸爸射哪儿？”邹柏渊明知故问，暴涨的性器冲了两三百下，肥硕的茎身剧烈弹跳。
　　“最里面…唔…”邵澄阳埋进胸口，他声音软软的。
　　邹柏渊凶悍的埋进宫腔，马眼张开了。
　　“吼…射给你…”
　　邵澄阳震撼不已，他被叫了十年爸爸的男人内射了，无数滚烫的浓精浇灌进宫腔。
　　邹柏渊禁欲了小半年，自从三年前和邵琳分居后，一直保持禁欲的习惯，所以精液的量可想而知。
　　“射满你！啊…”
　　邵澄阳被浇得出了神，双眼呆愣，直溜溜的望着男人的下巴。
　　邹柏渊长时间不发泄，猛然射出来，他的情绪波动万分，一拳头砸在了桌子上。
　　二三十股浓精灌进宫腔，男人射了一个痛快，可邵澄阳就惨了，全身上下被搓得没一处好地。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://wwp.lanzoup.c删除om/iMD8F1xpi5be　
　　复制到浏览器下载，并删除里面的字

第516章  |  替妈妈满足继父淫欲深肏生育宫腔巨屌无耻受精引诱生孩子隐秘偷情
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个帅哥do很熟男的那种
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter3】
　　邵澄阳第二天没能起来，虽然男人只操了一次，但小穴还是有些受伤，而且双腿软的走不成路，没办法只能向学校请假。
　　而邹柏渊工作忙，除了平常的应酬，还需要参加各种会议，所以就算男孩不舒服，他也没办法陪在身边。
　　邵澄阳用了邹柏渊私人医生开的药膏，别说还挺有效果，没几天下面便恢复了正常。
　　邹柏渊在家照旧像往常一样对待继子，并无特殊，表面上他们仍是父子，可背地里关起门来，放浪形骸，再变态的事到了床上也做的出来。
　　邵澄阳明白他们之间只能在黑暗里进行，是见不得人的，所以他很听话，男人说什么，他就做什么。
　　邵澄阳乖巧的一面，在两人的关系中起决定性作用，正因为听话、受控制，邹柏渊才更沉溺于他的欲望牢笼。
　　邹柏渊在官场上摸爬滚打的十几年，对于得与失，不再像以前那么计较，但和男孩搞在一起，他必须万分小心，如果被邵琳知道，可以预料见的未来，很可能鱼死网破。
　　邹柏渊绝不允许这样的事发生，男孩，他要，权利，他也要。
　　周末休息，邵澄阳从邹柏渊秘书那儿了解了男人今天的行程。
　　邹柏渊一整天都待在家。
　　邵澄阳开心极了，终于有时间跟男人相处，自从上次在房间里亲热后，他们便没什么合适的机会见面。
　　可邵澄阳上午还要补课，没办法，不得已先把羞耻的念头放一边。
　　好不容易挨到中午，他朋友又来了。
　　梁天特地带来了一台新的Switch。毎鈤膇哽ᑭȱ海棠伍𝟜❺7⑶❹⒍零⑤
　　邵澄阳兴致缺缺，但考虑到好友的一片好心，他装出“真是不错”的态度。
　　邹柏渊健完身，大汗淋漓，上了二楼，继子的房间传出的笑声吸引了他的注意力。
　　“嗯？”
　　悄悄走到门口，隔着缝隙往里瞄了一眼。
　　继子正跟一个看起来差不多一样大的男孩在玩游戏。
　　而兴起的两人根本没注意到外面阴沉着脸的邹柏渊。
　　“阳阳，注意下路！”梁天在一旁指挥。
　　邵澄阳赶紧操控按钮向下攻击，沉迷游戏的他成功把男人抛到脑后。
　　“牛逼，阳阳。”梁天揉了揉男孩的脑袋夸赞。
　　“还是天哥教的好，来吧，这一局你玩。”邵澄阳杀掉关卡最后一个敌人，他把Switch还给梁天。
　　梁天接过Switch，提议：“好，那我玩一局，待会咱们一起去吃饭。”
　　“啊？去哪？”邵澄阳突然想起正事。
　　“慕斯兰，听说最近新来了一个法国厨子，怎么样？哥请你喽。”梁天拍拍胸脯。毎日膇浭ҏȭ海棠⓹④⓹⑺弎柶6⓪Ƽ
　　“这个，哈哈。”邵澄阳不知道怎么拒绝，他尴尬地笑了笑。
　　梁天看出男孩有些不自在，便问：“怎么？一会有其他事？”
　　邵澄阳迟缓地点点头，他回答道：“今天我出不去。”
　　“哎呀，没事，哥又不是小气的人，那改天。”梁天爽快地搂住男孩不让他为难。
　　邹柏渊没有推门进去，他对男孩的交际圈并不会加以干涉，吃味是一方面，但做出幼稚的行为显然是多余的。
　　………………
　　送走梁天，邵澄阳立即回去冲了澡。他需要在邵琳回来前，尽快和男人打上一炮。
　　邹柏渊沐浴过在书房接了一通电话，之后开始处理下级发来的文件。
　　邵澄阳寻了一遍，男人不在房间，最后在书房找到了。
　　邹柏渊穿着浴袍，胸口裸露一片，结实的肌肉彰显成熟男性的本色。
　　“爸爸，您在忙吗？”邵澄阳进来小心翼翼关上门，他扭捏地望着男人。
　　“嗯？”邹柏渊眼神晃过一丝狡黠，他抬起头直视男孩。
　　“我过来看看，您需不需要帮忙？”邵澄阳特地换上了高中的校服，缓缓朝男人走去。
　　邹柏渊凝视穿着蓝白相间校服的继子，表情严肃，握着笔的手力道重了一些。
　　邵澄阳发誓他没想勾引男人他，只是“单纯”过来瞧瞧。
　　邹柏渊向后挪动转椅，浴袍里修长结实的双腿袒露在继子眼前。
　　美色当前，邵澄阳禁不住吞咽口水，男人绝对是故意的，浓密的腿毛太扎眼，阳刚之气扑面而来。
　　“过来！”邹柏渊冲继子挑眉示意，他下面没穿东西，就连内裤也没有。
　　“爸爸是需要帮忙吗？”邵澄阳走过去坐到男人大腿上，双手顺势圈住脖。
　　邹柏渊凑近嗅了嗅继子身上好闻的奶香，他问：“用的哪个牌子？”
　　“爸爸，喜欢吗？”邵澄阳挺起胸，纯白的校服印出凸起的乳头。
　　“嗯？喜不喜欢不重要，为什么换上校服？”邹柏渊搂住继子，肥润的翘臀堆在胯部，他顶了顶腰，胯下疲软的巨物正好卡在双腿间。
　　“唔…想让爸爸看看…这样不好吗？”邵澄阳摆动灵活的细腰，臀穴夹住想念许久的器物磨擦。
　　邹柏渊一巴掌打在肉臀上，“啪”一声，力道之大，震得小穴都麻麻的。
　　“小骚货，几天没玩这里，想要了？”手指勾起裤腰，直接伸进去掐住了饱满的臀肉。
　　“啊…哈…爸爸…好烫…”邵澄阳发出勾人的淫叫，磨蹭着结实的胸膛，呼吸渐渐急促。
　　邹柏渊不满发春的继子，他又抽了一巴掌屁股蛋。
　　“问你呢！想要了？”
　　“唔…想…想要…可是…现在好早…我怕…啊…”臀间的巨根勃起了，邵澄阳被男人戳得口干舌燥，言语都开始迟钝。
　　“把裤子脱了！让爸爸瞅瞅你的屄。”邹柏渊揉搓的动作逐渐粗暴起来。
　　“可是…啊…妈妈要是回来了…”邵澄阳犹豫不决，他想挨肏，又怕被逮到。
　　“快点！裤子扒了。”邹柏渊喘着粗气命令。肿胀的巨根从浴袍里拱出来，黝黑的颜色与腰间的皮肤形成强烈反差。
　　邵澄阳哪里经受得住男人的蛊惑，他转过身，屁股冲着男人趴到办公桌上，而岔开的双腿蹲坐在胯部。
　　“爸爸…咱们快点…唔…”
　　“小骚货，急什么，与其担心邵琳回来，不如担心你的处境。”
　　邹柏渊的呼吸越来越重，狰狞的巨物杵上半裸的臀部。
　　“爸爸…我给你…啊…”邵澄阳扒掉校服裤，直褪到膝盖处。
　　白皙的臀肉揉出了各种红痕，邹柏渊盯着暴露在空气中的淫靡小穴，那里似乎润滑过了。
　　“爸爸…怎么样…啊…恢复好了。”邵澄阳故意扭动肉臀，肥嘟嘟的屄门晃荡着引诱男人。
　　邹柏渊推倒继子，低头一口咬上去，先是舔了舔，再凶狠地堵住，
　　“啊…爸爸…阳阳润滑过了…唔…可以直接插！”邵澄阳猛地往前冲去，他扑掉了桌面的文件。鋂日膇哽ҏø海䉎⑸𝟒舞7弎柶❻灵Ƽ
　　邹柏渊紧捏屁股蛋，粗大的舌头扫过屄眼，上下大力舔磨，情动的穴口忍不住收缩。
　　“啊…好烫…爸爸伸进来了！”滚烫的热气喷进屄道，邵澄阳下体震颤着摇摆。
　　“骚货，乱动什么！”邹柏渊狠狠刺进去，诱红的穴眼被撑开，里面的润滑顺着缝隙挤出。
　　“太热了…唔…受不住…”邵澄阳哪有被舔过屄，继父“卑躬屈膝”的行为，让他跟中了大奖没什么两样。
　　邹柏渊用力扒开小穴，舌头顶着毫无遮掩的骚肉拨弄。
　　“啧啧啧啧…”灵活的舌尖带给男孩阵阵痒意，不一会小屄便分泌出淫液。
　　邹柏渊抓着屁股活塞，饥渴的小穴中和了男人躁动的情绪，他舔开屄缝，察觉淫液多了起来，及时拔出舌头。
　　“爸爸…给我鸡巴…痒死了…唔…”邵澄阳刚刚被抬高的翘臀迅速坠落，正好抵在男人的巨根上。
　　“嘶！骚儿子，说过来帮忙，难道是帮这种忙？”硕大的龟头抵住一张一合的屄眼磨擦。接触的瞬间，邹柏渊爽得低吼，屄眼太嫩了，嫩到挤一下就能看到里面的屄肉。
　　“这么想要，自己握着吃进去！”
　　“唔…我要…啊…”
　　邵澄阳握住粗壮的茎身，男人的器物跟巨蟒一般，他扶正试着往下坐。
　　龟头挤开紧致的屄穴，入穴这一关是最难的，还好润滑做的足够，当小眼被撑开，邹柏渊插进去半寸，一裹一吸间，他全身的汗毛都竖了起来。
　　“轻…轻点…我怕流血…”邵澄阳想起上次出血的全过程，尤为担心。
　　“嘶！不会的，处膜已经捣烂了，放心吼…”邹柏渊满目兴奋，看着结合处，他的鸡巴涨得更粗了。
　　“唔…爸爸…你揉揉我的…好难受…”邵澄阳拉住男人的手放在自己的性器上。
　　“小骚货！”邹柏渊没多喜欢这根小东西，但也不讨厌，抓着套弄一番，果然很快精神抖擞起来。
　　邵澄阳咬着巨物吞咽，单薄的屄穴被拉扯到极致，小小的屄道变了形，透明的润滑挤出一大股，挂在黝黑的茎身上。
　　“爸爸涨得太大了，怎么办？唔…”
　　“忍着点，剩的不多了。”其实邹柏渊骗了男孩，他的鸡巴还有三分之二没插进去。
　　“是…是吗…啊…”邵澄阳猛吞了一下，细腰发力，屄穴又被撑大一圈。
　　“对！嘶！太爽了。”邹柏渊控制不住闷吼，狰狞的巨物成功塞进了一半。笨文由QQ群𝟡忢⓹⑴Ϭ氿𝟜o8整理
　　“吃不下去了…干我…唔…爸爸…”邵澄阳实在承受不住快感的折磨，他央求男人动动腰。
　　邹柏渊的巨物深深陷进屄穴，里面里密不透风，几乎寸步难行，他被咬得气息大乱，茎身震颤。
　　“骚儿子，故意来勾引爸爸了！”邹柏渊抚摸继子光滑的肌肤，雄腰发动攻击。先缓再快，由浅及深，循环渐进，巨物抵着屄肉粗暴挤压。
　　邵澄阳和男人经过上次的耳鬓厮磨，即使痛，但也忘不掉，他迫切需要再尝试一次。
　　“爸爸…再插一点…唔…好想要…”
　　“要不要脸！这么小一点，爸爸给你多少，你就要多少！”邹柏渊没全插进去，他狠撞一下，一大半镶嵌进屄穴，巨大的茎身堵住缝隙。
　　“唔…爸爸…别骂我…好大…阳阳喜欢你！”邵澄阳被顶得趴到桌子上，他刚直起腰，又瘫了。
　　邹柏渊处理政务的念头全然破灭，此刻他只想肏继子的骚穴，狠狠来上一炮，最后内射进去。
　　“爸爸…啊…太深了…好棒…”邵澄阳像发骚的母狗，肉穴夹着粗壮的茎身吞咽。
　　邹柏渊上下带动翘臀，继子背着身坐在大腿，白嫩的屁股比发酵的白面馒头还嫩，他掐着激烈耸动。
　　“喜欢就多吃点！吼…给你！啊…”
　　全根塞满屄穴，毫无保护措施的交合，软嫩的屄肉一层层包裹黝黑的驴物吮吸。
　　“太深了…唔…我的肚子大了…啊…”邵澄阳惊恐地捂住肚子，肉穴涨到不能再涨的地步，男人全根顶了进来，龟头戳上小小的宫腔口。
　　坐插的姿势令巨根插入的深度到达了疯狂的位置，邹柏渊严肃的脸庞有一丝动容，紧皱的眉头舒展开，硬邦邦的性器在穴里进出。
　　“唔…好长…爸爸…阳阳受不了…啊…”邵澄阳不可思议地张大嘴巴，男人畜生般的尺寸，任谁也吃不消。
　　“嘶！再浪点！爸爸干烂你。”邹柏渊浴袍的腰绳随着耸动散开了，古铜色的腹肌健美结实，撞击时，紧绷的肌肉更显出男人味。
　　邵澄阳上半身借助办公桌的支撑，下体配合套弄巨根，蓝白的上衣被掀开，软嫩的细腰灵活摇摆。
　　“爸爸…别太猛…唔…我们白天做要…啊…要小心点…”
　　“邵琳不在家，你怕什么？夹好！”邹柏渊“正人君子”当久了，突然做这种勾当，内心显然激动万分。
　　“啊…好深…顶到了…啊…”邵澄阳的宫口被狠戳几下，熟悉的触感麻痹下体。
　　“嘶，上次就想问你，知道这是什么吗？”邹柏渊伸手抓住硬挺的小鸡巴撸动，那里浸出水，手掌被喷了一滩黏液。
　　邵澄阳爽得浑身震颤，后穴和小鸡巴一个收缩、一个涨大弹跳，他小声哼唧回答：“唔…是爸爸内射时用到的！”
　　“啪！”邹柏渊狠狠顶弄一下，胯部撞得肉臀弹起，他咬牙爆粗口：“贱货，天天想吃爸爸的精液！”
　　宫口被龟头粗暴破开，邵澄阳失色翻出白眼，震颤的小鸡巴射出几股稀薄的精液。
　　“唔…坏蛋爸爸…不要玩了…啊…”
　　“小浪蹄，这里虽然喜欢吃精液，吼…但也生孩子！”邹柏渊咬住继子的耳垂，他狠劲顶插，凶猛进出间，肥硕的茎身磨得骚红充血的屄穴颜色开始加深。
　　“唔…那爸爸是想做什么…啊…”邵澄阳转过头，骚浪的模样已沉浸在性欲中，双眼含泪，清秀的脸蛋有着难以形容的魅惑。
　　“你说呢！”邹柏渊用力干进去，巨根破开束缚的屄肉，他抵进宫腔，意味再明显不过。
　　邵澄阳伸出舌头勾引：“可是…啊…我是爸爸的儿子…唔…”
　　“妈的！”邹柏渊猛地站起来，他提着继子放在办公桌上，抽离半根的鸡巴再次凶悍全部填入，龟头深深埋进宫腔。
　　邵澄阳跪趴在桌面，浑圆的翘臀高高撅起，巨大的鸡巴突然深插，一时难以消化快感仰起头。
　　“唔…爸爸…好深…唔…”
　　“儿子？我们是父子关系，为什么还做爱！”邹柏渊逮着屁股，雄腰迅猛撞击，大鸡巴次次贯穿彻底，龟头捣得宫腔收缩。
　　“不…不知道…啊…”邵澄阳大脑失灵停止了工作，他摇着头浪叫。
　　“记住，从你勾引我上床那一刻，我们便不是父子了！”邹柏渊赤裸的结实身躯露出大片，宽松的浴袍随着抽插的动作往下滑。
　　邵澄阳摇着屁股反驳：“不…唔…我们是父子…我要一直当你的儿子。”
　　“小变态！当我的儿子很爽是吗？”邹柏渊理解继子的想法，父子关系虽然界定了他们的不伦恋，但同样又是保护伞，因为再怎么乱搞，只要他们是父子，别人便不会加以猜测。
　　“爽…唔…我就喜欢爸爸…给我…我要…”邵澄阳把骚浪贱的劲表现得淋漓尽致，根本不像一个十六七岁的男孩。
　　“骚货，就那么喜欢！”邹柏渊曾以为只要肏了男孩，满足心中的瘾，那股冲动劲就消失了，谁知道鸡巴给骚穴破处，做过一次，他不断回味，甚至盼望着第二次。
　　“给我…啊…我好喜欢…阳阳永远属于爸爸…”邵澄阳从小被保姆带大，变成同性恋一切情有可原，要怪就怪老天爷。
　　“勾引自己的妈妈的男人！贱货。”邹柏渊故意侮辱，大鸡巴深插，龟头次次送进宫腔，他的粗吼声不断。
　　“我承认…但你…你们不都是各玩各的…啊…”邵澄阳侧过头，小脸红透。
　　“知道的太多了！”邹柏渊弯腰压住后背，他猛力撞击，黝黑的巨物蛮横侵犯骚屄。
　　“所以…啊…爸爸…我为什么不能勾引你！”邵澄阳差点被撞得飞出去，他抓住男人撑在桌面的手腕。
　　“骚货，你有理！”邹柏渊含住继子的舌头，舌尖互相碰一起拨弄。
　　男人力道强悍，狂风骤雨的一阵打桩，胯部打得翘臀飞弹，结合处流出大量的淫液，红润的屄眼严重充血，再磨擦下去就敞漏了。
　　“不…唔…太大了…”邵澄阳被按着肩膀爆干。
　　邹柏渊脚踩在桌面，胯部对着下体强有力冲撞。“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　这次邵澄阳承受不住力道，鸡巴再次射精，后穴涌出无数透明的屄水。
　　“嘶！”热液浇灌在巨根上，邹柏渊嘶吼迅猛打桩，胯部骑着翘臀冲得继子要死要活。
　　邵澄阳咬着男人的指头，肏糊涂的大脑已分不清现实和虚拟，他以为自己快死了。
　　“想做爸爸的情人，嘶！你要有觉悟！”干净的继子太美好了，美好到让邹柏渊产生了占有的欲念，纯洁的灵魂是他一直追寻的，可惜这个世界太少，继子的存在，恰恰满足了他期盼中的形象。
　　邵澄阳跪趴的双腿开始发软，他跪不住了，翘臀也往下坠落。
　　“爸爸…我不行了…唔…”
　　“骚货！长个屄不说，还生了宫腔，你说你是不是专给爸爸肏的。”邹柏渊快速捅插，大鸡巴蛮横奸淫小穴，干漏的屄缝足足撑开一个拳头那么大。
　　邵澄阳翻着白眼，缩在男人强壮的躯体下抖动。
　　“是…唔…我是爸爸的…”
　　“真愿意做我的人吗？”邹柏渊舔了舔继子敏感的耳垂。
　　“愿…愿意…唔…我愿意！”邵澄阳紧紧咬住大鸡巴。
　　“好！”邹柏渊有能力将继子锁在身边，但他尊重继子的意愿，但继子这么虔诚要做他的人，邹柏渊控制不住心中的恶魔，他想再过分点。
　　“唔…爸爸…给我…”邵澄阳屁股酥麻，巨根连续爆插，龟头堵塞住宫腔。
　　邹柏渊用力抱紧继子，似乎要把继子揉进布满汗水的躯体里，他呼吸急促，听着骚浪的呻吟，体内贯穿的巨物暴涨。
　　“吼…要什么告诉我！”掐着奶头逼问。
　　“精…精液…唔…爸爸…给我！”邵澄阳舌头被咬得麻掉了，肉体也进入到癫狂的状态。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“嘶，阳阳，你真不怕怀孕吗？”邹柏渊听着继子的渴求，他撞得越来越猛，越来越快。
　　“不…不怕…唔…快射进来！”邵澄阳昏了头，根本没多加考虑。
　　邹柏渊哪里受得住将继子变成他专属物的诱惑，他压着白皙的肉体冲刺，胯部“咚咚咚”震得屁股蛋瘫软。
　　“骚儿子，这容不得你后悔，将来你别怪爸爸！”邹柏渊从欲转变成爱，只在一瞬间。
　　“给我…唔…我要生爸爸的孩子…”
　　邵澄阳丧失了思考的能力，他脑里只有男人的大鸡巴。
　　“疯了！唔…”邹柏渊爆裂冲刺了将近四五分钟，将自己送上高潮，在淫液的浇灌中，他的精关开了。
　　“唔…”两人舌头交在一起，肌肤相亲，彼此的感官的愉快到达顶峰。
　　邹柏渊暴涨的巨根捅进宫腔，龟头弹跳着，张开的马眼射出阵阵浓精。
　　“唔…”邵澄阳浑身痉挛，他被射得大脑一片空白，震颤的巨物撑得肉穴仿佛要翻开了。
　　邹柏渊内射的瞬间，黝黑的驴物涨到最大，他发出闷吼声，炙热的精液给生育宫腔烙下了专属印记。
　　“唔…”
　　两人叠在一起，享受高潮的愉快，直到门外响起敲门声。
　　【Chapter4】
　　“先生，夫人回来了。”
　　邹柏渊挺直腰，巨根还留在继子的屄里，他淡淡回答：“嗯。”
　　房间外恢复平静，累瘫的邵澄阳轻轻碰了碰男人的手臂道：“爸爸，拔出来…唔…妈妈回来了！”
　　“嘶！”继子的不安分，邹柏渊重重插进去，依然粗涨的鸡巴捣的更深了。
　　“不…不行…快出去…”邵澄阳小声提醒，他挣扎着往前爬。
　　继子的肉体湿漉漉的，全是汗水，邹柏渊摸上去，手打滑让继子爬走了。
　　巨根脱离骚穴，“扑哧”，合不拢的屄眼涌出大量粘稠的白精。
　　邵澄阳跳下来，可双腿太软，根本走不了几步，他倒在了地上。
　　“害怕？”邹柏渊走过去，一脚踩住屁股。
　　“爸爸…把我裤子提上来，求你…唔…”
　　“嘘，小声点。”邹柏渊蹲下来并捞起继子，他分开双腿，盯着肏松的穴眼，胯下的巨物跳了跳。
　　“爸爸，不可以，唔…”邵澄阳担心地望向门口。
　　邹柏渊安抚继子，他凑在耳边说：“你不是想成为我的人嘛！这点程度就受不了？”
　　沾满白沫的黝黑巨根整个插进屄穴里。
　　邵澄阳捂住嘴，他被撞了个“人仰马翻”。
　　邹柏渊顶撞灌满的宫腔，他舔着脖子喘息：“给爸爸生个孩子怎么样？”
　　“你…啊…”邵澄阳瞪大眼睛。
　　“生不生，嘶！”宫腔收缩，夹得邹柏渊险些破功，他扛着腿深深填满，龟头抵着敏感点磨蹭。
　　“爸爸…你好混蛋…啊…”邵澄阳咬住男人的胸肌，凶猛的律动被骚穴全部消化。
　　“混蛋？你错了。”邹柏渊声音低沉，他卖力耸动，雄腰打摆着撞击，粗壮的巨根塞得屄穴满满当当。
　　邵澄阳被感官的刺激搅乱了心智，随着巨根的进出，他仰起头断断续续呻吟。
　　“唔…啊…太大了…”
　　“阳阳，半年前爸爸告诫过你，不要勾引爸爸，你怎么不听话，现在爸爸被你搞疯了，所以你跑不掉，只能是我的！”邹柏渊传统上下位姿势抽插，大鸡巴破开外翻的屄缝，里面内射的浓精大股溢出，结合处堆积了一滩。
　　邵澄阳的呻吟闷在喉咙里，听着男人有力的心跳声，他眯着眼哼唧：“爸爸…我要给你生孩子…唔…”
　　“小骚货，夹好。”邹柏渊拍拍翘臀，健硕的躯体猛然加重力度，饱满的肌肉展现男性的魅力，健臀紧绷着拱动，从后面看到胯部叠在翘臀上，敞漏的肉穴被狰狞的巨屌快速贯穿。
　　“爸爸…唔…好猛…插死阳阳了…”邵澄阳觉得男人好变态，但他何尝不是呢？畸形的爱恋造就今天的局面。
　　邹柏渊亲吻继子，绕着圈追逐灵活的小舌头，他使劲冲撞勾人魂魄的骚屄，太欠肏了。
　　“唔…嗯哼…”
　　两人气息彼此交缠，磨擦的肌肤呈现一片红，结合处流出的液体汇聚在大理石地面，两颗硕大的卵蛋持续拍打屄口。
　　邵澄阳情不自禁抱紧男人，舌头勾缠，狼狈的性爱使父子俩获得绵延不绝的快感。
　　大鸡巴无限深插，龟头撑得宫腔酸涨，邹柏渊真想捅穿继子的屄穴，“啧啧啧…”他扫荡口腔，舌头塞进喉咙眼，巨物也次次干到底。
　　“唔…爸爸…”对比男人的身型，邵澄阳小了好几圈，白皙的肉体困在肌肉城墙下，疯狂的打桩将他送上高潮。
　　小鸡巴射不出什么东西，只弹跳着，龟头顶着腹肌震颤。
　　邹柏渊松开嘴唇，硕大的巨物征服喷水的肉屄，他嘶吼着，滚烫的液体打在暴涨的茎身上。
　　“唔…啊…”邵澄阳浑身痉挛，双眼模糊，看不清上方男人的表情。
　　“阳阳，再问你一次，愿意生爸爸的孩子吗？”邹柏渊这老畜生露出本来面目。
　　邵澄阳瘫在地上，筋疲力竭，他呼吸急促，纵容道：“愿意…唔…我愿意…”
　　“骚儿子，真是个勾人的妖精！”邹柏渊抱着儿子站起，他托举翘臀上下抽插。
　　邵澄阳不得已挂在男人身上，耗尽元气的肉体被随意蹂躏，软烂的屄穴布满白沫，硕大的驴物进行最后的冲刺。
　　邹柏渊站立在书房的正中央，他无度索求，和继子乱伦是理所当然的事，大鸡巴无数次碰撞宫腔。
　　“叫爸爸！吼…”
　　“爸爸…唔…给我…射进来…给阳阳受精！”邵澄阳彻底昏了头，自己都不知道自己在讲什么。
　　“我算是明白怎么上了你的钩！吼…”邹柏渊猛地抬高翘臀，利用力量的悬殊，泄愤式冲刺。
　　“唔…爸爸…太快了…太快了…”邵澄阳射了好多次，已经硬不起来，他狠狠咬住男人的胸肌抵御袭来的快感。
　　“爸爸给你受精！骚儿子，让你怀上爸爸的孩子！吼…”拱起雄腰，冲刺的速度快到屄眼承受不住，邹柏渊听着继子的喘息，心中的占有欲开始作祟。
　　邵澄阳说不出话，他翻出白眼，浑身抖动的厉害，宫腔贪婪地压榨龟头的精关。
　　“来了…啊…爸爸给你…”
　　没有比一个人完完全全属于自己更刺激的事了，邹柏渊强大却寂寞的灵魂在这一刻得到平息。
　　巨大的鸡巴暴涨，龟头卡满宫腔，粗壮的茎身捣进最深处，根部堵塞残留的缝隙，一张一缩的马眼射出数不清的种液。
　　邹柏渊的量依然很足，他喷了几十股，滚烫的浓精再次射满宫腔。
　　邵澄阳体会到前所未有的快感，弱小的灵魂被从里到外彻彻底底浇了一遍。
　　盗文BISS。更哆恏蚊请连鎴ᑫԛ㪊⒋⑦⑴⒎氿𝟐溜Ϭ𝟏
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除掉om/s/5WWv5VL
　　复制链接到浏览器，删除里面的字

第517章  |  怀了继父的孽子孕期扇肿骚屄亲自猛肏扩张产道失禁/浇灌怀孕宫腔
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉男和吸取，然后狂xoshe
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter5】
　　邵琳一直是自私自利的代表，当初和邹柏渊的婚姻交易，除去委员夫人身份的虚荣心，更重要原因，两人结合是当时最有利的选择。她背后的家族势力有钱，而邹柏渊有权，为了拿下龙凤大厦的开发使用权，他们将利益捆绑在一起，邵琳后悔吗？当然不后悔！
　　多年的婚姻生活，邵琳从不干涉邹柏渊的自由，也从不过问邹柏渊的私生活，因为从始至终他们只是互相利用罢了，她不爱邹柏渊，如果从头来过，她还会和邹柏渊结婚。
　　至于邵澄阳的出生，这是邵琳此生最后悔的一件事，邵澄阳是她国外留学期间，和一个狂热的华裔艺术家激情的产物，她的确爱过那个男人，但回归平静，她忍受不了贫困的物质生活和糟糕的精神折磨，于是便抛弃了艺术家独自回国，然而没多久，她发现自己怀孕了。
　　至于邹柏渊如何接盘的，那又是后话了。
　　邵琳的人生，由她的家族做主，她遵循着弱肉强食，用身体、容貌、精神等等…甚至于生命来享受特权阶级的优待。
　　这一切能持续多久，没人知道，但有一点，她可以用交易来获取。苺鈤追綆ƥօ嗨棠Ƽ柶5漆3肆⓺𝟘5
　　……………
　　清晨，邹柏渊从一阵骚动醒来，他掀开被子，继子正趴在胯下，握着晨勃的巨物吞咽。
　　“嘶！一大早就想要了？”受不了快感的叠加，忍不住顶了顶胯，巨根深深插入小嘴。
　　邵澄阳贪婪地汲取，双手紧紧撰握，巨大的茎身兴奋涨大，粗硕的龟头撑得口腔麻掉了。
　　继子点点头，这懵懂的动作刺激得邹柏渊猛吸一口气，他轻轻摩挲着继子的脖子说：“阳阳，你要学会忍耐，现在是怀孕初期。”笨蚊邮ԚQ㪊95⓹壹Ꮾ𝟡駟零❽證鲤
　　“唔…不…”邵澄阳吐出龟头，靠在男人的胯部喘着粗气回答：“爸爸，真的好痒…怎么办…唔…”
　　邹柏渊起身半靠在床头，他捏住继子的下巴，扯开通红的嘴唇道：“天生淫物！”
　　邵澄阳伸出红舌在马眼处灵活扫荡，大量的前列腺液被吞进胃里。
　　“爸爸…唔…我哪里淫了？”
　　“你觉得呢？”邹柏渊呼吸粗重，黝黑的茎身粗涨了一圈，浓密的阴毛磨蹭着男孩的脸蛋。
　　“都怪你！唔…怎么办…你快想办法！”这半年男人的宠溺，邵澄阳看在眼里，他抬起头，清纯的脸蛋布满了欠肏的神情。
　　邹柏渊在危险期没有度过去之前，是不可能碰男孩的。
　　“再忍忍，等出国之后，爸爸给你。”
　　“什…什么…唔…还要三个月！”邵澄阳握着肥硕的茎身上下撸动。
　　“吼…轻点！弄疼了。”龟头弹跳着，邹柏渊松开继子的下巴。
　　邵澄阳又低头含住腥臊的性器，他快速吞咽，下面满足不了，上面得过过嘴瘾。
　　“太贪吃了，嘶，小骚货，爸爸的鸡巴是你的玩具吗？”邹柏渊按上继子的后脑勺，火热的大鸡巴布满口水，腹部的肌肉禁不住快感震颤。
　　“呕…是…给我…”邵澄阳的撸动越来越快，他想吃到精液。
　　“妈的，舔进去！啊…”邹柏渊揉搓继子的软发鼓励。
　　邵澄阳利用灵活的舌尖挤进马眼里，他上下拨弄。
　　“啊…唔…”
　　………………
　　伴随着喘息，十几分钟后，邹柏渊射给了男孩，足足几十股，当然浓精全部被吞了下去。
　　……………………
　　邵澄阳怀孕的事，除了邹柏渊和邹柏渊的私人医生知道外，邵琳对此一无所知。
　　因为邵琳对有着怪异身体的儿子，从出生便带着歧视和厌恶，对，没错，他恨死这个畸形的怪胎，是他的到来，扼杀了自己骄傲的尊严，毁灭了她的人生，她从没对邵澄阳表示出过任何的母爱，她做不到，也不想。
　　邵澄阳前十七年，他无数次怀疑女人是不是自己的亲生母亲，可结果是令人失望的，女人是他的亲生母亲，只不过不爱他罢了。
　　多么简单的问题，邵澄阳却挠破脑袋想了好多年，而这样的结果，他无法接受，爱在一次次的重铸下，一次次消亡，直至跌入万丈深渊。
　　邵澄阳爱上邹柏渊并不是报复，他的心都是变态的，怎么能做到健全的人格呢？他习惯依赖强大的上者，爱上邹柏渊，不是荷尔蒙的冲动，是宿命。
　　邹柏渊也不是玩玩那么简单，他对继子肉欲大于爱，包括现在依然是，但谁敢说，肉体的吸引力不会一直在！谁敢说，灵肉合一在时间的见证下无法实现？
　　邹柏渊人生的前四十年，他为家族荣誉而战，没有人关心他怎么样，更没有人真正在乎他的喜怒哀乐，唯有继子，一个弱小几乎可以忽略不计、“能一只手捏死”的继子。每当继子用最纯真的目光注视自己，用最骚浪的肉体诱惑自己，邹柏渊都会感受到继子诚挚的爱，不参杂任何的交易，这样的爱，全世界独一份。所以邹柏渊怎么不沉沦，不迷失呢？
　　继子的爱太诱人了，只要他主动往前迈一步，便能轻易地霸占继子，将他牢牢地困在身边。
　　……………………
　　眼看肚子越来越大，邵澄阳无法再在国内待下去。
　　不经女人的同意，邹柏渊擅自安排了男孩的出国事宜。
　　而等邵琳发现后，已是一个月之后的事。
　　这段时间里，邹柏渊只要抽出空便飞向国外，但他和继子见面的次数还是少之又少。
　　邹柏渊做不到将权利拱手相让，一生搏回来的“荣誉”，是需要捍卫的。
　　所以繁忙的政务让他和男孩一个月才能见两三次面。
　　如此漫长的等待，对邵澄阳的生理和心理是双重的打击。每个漫漫长夜，他都是在翻滚中度过的。
　　………………
　　“唔…痒死了…怎么办…啊…”邵澄阳坐在浴室，高耸的肚子足以看出他怀孕了七八个月，可岔开的双腿间，一根黑色的按摩棒在工作。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“想要！啊啊啊…太大了…爸爸…”邵澄阳呼唤着男人，骚屄喷出透明的淫液。
　　邹柏渊下了飞机，并没有及时告知男孩，他本想给继子一个惊喜，可等到了地儿，浴室传来的淫叫扯坏了心头绷紧的弦。
　　邹柏渊大力推开门。
　　“砰”一声，邵澄阳显然被吓到了。
　　“爸…爸爸！”邵澄阳看到是男人，他忘记拔出插在屄里的按摩棒。
　　邹柏渊盯着眼前大尺度的画面，西装裤包裹的巨物瞬间有了反应。
　　“你…你怎么来了？”邵澄阳惊呆了，男人一声不吭突然出现在浴室里。
　　邹柏渊哼了一下，道：“不来，难道等你痒死吗？”
　　“爸爸，不是的，我…”邵澄阳感受到男人情绪的波动，他想解释，可已经晚了。哽茤好纹請连鎴ɋᑵ㪊四柒𝟏七𝟡⒉⑥浏⑴
　　邹柏渊三下五除二脱掉西装裤，胯下弹出的驴物涨得黝黑，又长又粗，形状狰狞。
　　“爸爸，我…”邵澄阳坐在抽干水的浴缸里，巨大的按摩棒仍在工作。
　　邹柏渊抬腿进入浴缸，他蹲坐下来抓住按摩棒的底端问：”小骚货，这么饥渴，是不是怀孕之后爸爸没满足你？”
　　“不是…啊…”深插的按摩棒打到敏感点，邵澄阳爽到喷水了，他再解释也显得苍白无力。
　　邹柏渊拔出按摩棒，巨大的棒身有二十厘米那么长，这样的尺寸却被继子全吃下去了。
　　“按摩棒好用吗？”
　　“不…不好用…啊…”邵澄阳不敢惹怒男人。
　　“不好用？不好用还全吃进去了，那好用了，是不是要两根一起？”邹柏渊一巴掌扇在怀孕的屄口。
　　“啊…疼…不要…爸爸…”邵澄阳的骚穴还在喷水，一股接着一股。
　　“妈的！骚货，小看你了。”邹柏渊眯着眼，他扔掉按摩棒，握着巨大的阴茎抵在屄穴处磨擦。
　　“啊…好爽…给我…唔…插进来…爸爸…”邵澄阳淫叫着，敞漏的屄穴迫不及待想吞下男人的龟头。
　　“想吃？”邹柏渊半个月没见继子，满腔欲火无处发泄，可这骚货竟然趁他不在，用按摩棒取悦自己，太不把他放在眼里了。
　　“唔…想吃…给我…爸爸…”邹柏渊馋得伸手握住男人的大鸡巴。
　　“不准碰，既然这么想吃，为什么还用按摩棒？”邹柏渊像情窦初开的半大小子吃醋了，但吃醋对象是一根按摩棒。
　　邵澄阳浑身震颤，龟头顶上肿大的颗粒，他爽得尖叫。
　　“爸爸…插进来…求你了…啊啊啊…”
　　“怀孕了也不省心，欠肏的骚货！”邹柏渊又一巴掌扇在敞漏的屄口。
　　“啪！”夹紧的屄眼狂喷水。
　　“啊啊啊…爸爸…不要折磨阳阳了…啊啊啊…好想要…”邵澄阳揉搓樱桃大小的奶头，红透的乳晕大了一圈。綆多䒵炆錆联细ᑴզ群肆⑺17⑨⓶陆六①
　　“嘶！爸爸这么久不肏，屄痒死了吧！”没扇了几巴掌，继子的屄肿了，邵澄阳挺着巨大的肉棒，将龟头撑开了屄眼。
　　“啊啊啊…爸爸…痒死了…再深点…”邵澄阳不仅痒，还想被男人狠狠插入，奈何怀了身孕。
　　邹柏渊咬紧牙，暴涨的巨物被屄肉圈食，龟头用力破开层层阻碍，填进了最深处。
　　“吼…太久没肏了…妈的！软死了。”
　　“爸爸…我的肚子…啊啊啊…”在男人巨物动作时，邵澄阳圆滚滚的肚子抖了几下，他惊讶不已。
　　“嘶！放松，爸爸慢点做。”邹柏渊缓慢拱动雄腰，猛插几次立马停下来。
　　“不是的…啊啊啊…宝宝动了…”邵澄阳提醒着，他岔开腿，巨根捅进了三分之二。
　　邹柏渊没注意到，但当龟头捣上敏感点，肚子的确在弹动。
　　“吼…咱们的孩子是吗？”邹柏渊同样惊喜，他重复询问。
　　“都怪爸爸进得太深…唔…宝宝抗议了。”邵澄阳夹紧茎身埋怨。
　　“妈的，小骚货，刚才谁喊着屄痒的？嗯？”邹柏渊凶猛撞了一下，粗长的鸡巴继续撑大屄穴，当龟头抵进宫口附近，才总算结束。
　　“太长了…啊啊啊…不…爸爸…”邵澄阳无力挣扎，这是他要的，心的瘾超过了屄痒的程度。
　　邹柏渊狠狠插了十几下，先解决了胯下的涨意，接着龟头缓慢磨蹭宫口。
　　“哪里痒，告诉爸爸，爸爸给你解决。”
　　“不…不知道…啊啊啊…”巨根所戳弄的地方，都痒得不行，邵澄阳一时间找不出。
　　“不知道？！”邹柏渊托起翘臀，巨大的棒身就着淫液抽插，骚软的屄肉被翻来覆去磨擦。
　　“全部…啊啊啊…全部都痒…”邵澄阳只好诚实取悦男人。
　　“小骚货，干死你！”邹柏渊抗起腿，他拧开蓄水头，洗澡水喷涌而出。
　　邵澄阳被顶得翻出白眼，宫腔受到挤压，怀孕的屄穴像失禁一般喷水，大量的淫液浇灌在结合处。
　　“爸爸…我的屄透了…唔…”
　　“嘶，坏孩子，爸爸的鸡巴好用还是按摩棒？”邹柏渊提着腿，雄腰卖力耸动，胯下的巨物劈开肉穴，龟头一路侵占宫腔。
　　“按摩棒哪里…啊啊啊…比得上爸爸的鸡巴…啊啊啊…”邵澄阳喷了，巨物的贯穿很容易插出快感。
　　邹柏渊俯视结合处，黝黑的肉棒被淫液浸透了，他嘶吼着加快速度。
　　“以后还用不用按摩棒！”
　　“不用了…不用了…啊啊啊…阳阳错了…”邵澄阳勃起的小鸡巴翘得高高的，他的淫叫回荡在浴室里。
　　不一会浴缸蓄满了热水，两人交缠的下体沉在水中，浮力正好起保护作用。
　　“下次再用按摩棒，爸爸绝对肏烂你的屄。”邹柏渊威严的脸庞有着难以述说的性感，他挺动健臀，腹部鼓起的肌肉轮廓明显。
　　“不会了…啊啊啊…好猛…爸爸…”邵澄阳的骚穴被巨根填满，大鸡巴持续冲撞，龟头重重捣进宫口。
　　“嘶，按摩棒哪有爸爸的鸡巴灵活！”邹柏渊顾忌到继子孕肚，不敢太猛，保留了一部分实力。
　　“啊啊啊…干死我了…爸爸的鸡巴…最厉害…”邵澄阳称赞男人的性能力，怀孕的屄穴在热水侵蚀下敞漏。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“太重了…啊啊啊…爸爸…爽死了…”
　　邵澄阳仰躺在浴缸里，屁股下是增加摩擦力的垫子，热水淹没两人，他望着男人发出浪叫。本文邮ԚǪ㪊𝟡⓹⑤一六9⒋⓪叭撜鲤
　　结合处的淫水声掩藏不住，邹柏渊的巨根被收缩的宫腔钳制，里面的嫩肉一层层包裹吮吸，夹得他快感连连。
　　“马上要生了！”邹柏渊动作激烈，可大手却轻轻抚摸孕肚。
　　“爸爸…江医生…啊…告诉我最近要适当扩张产道…唔…”邵澄阳使用那根没有热度的按摩棒也情有可原。
　　偌大的浴缸，邹柏渊岔着腿贯穿，这高难度的姿势很少人做得出来，他咬牙打桩，使劲过大的缘故。打理过的背头乱糟糟的，却更显出男性的粗犷。
　　“扩张产道？怎么不发消息给我？”邹柏渊健壮的胸膛上下起伏，紧绷的腰腹强劲有力，黝黑的巨物一下下刺进骚穴里。
　　“你在国内…啊啊啊…发消息…有什么用…”邵澄阳不满地圈住男人的脖子。
　　邹柏渊做不到24小时陪伴继子，一个月飞来三次，这已经是极限。
　　为了保护继子的安危，留在国外是最好的选择。
　　“等你生完孩子，我带你回国住上一段时间，好吗？”
　　男人不多的温柔，邵澄阳乖巧地点点头。
　　“爸爸，你要永远跟我在一起。”
　　邹柏渊抱起继子，让继子坐在自己胯部，他握着翘臀顶插道：“爸爸比你大了二十几岁，怎么可能永远陪伴你！”
　　“我不管，反正咱们已经这样了，你不能抛弃我。”邵澄阳任性要求。
　　“坏孩子，胃口越来越大了，爸爸费心思将你弄到国外，就没有抛弃那一说。”邹柏渊伸手捏住继子的半张脸，粗糙的指头磨蹭红润的嘴唇。
　　“唔…爸爸是唯一关心我的人。”邵澄阳含住指尖，小巧的舌头舔舐着，他的眼泪情不自禁流出，
　　豪华的别墅里，再也没有威胁的存在，继子色情地吮吸指头，下体重重套弄巨根，结合处湿透了，怀孕的屄穴比高潮时喷得还多。
　　“唔…爸爸…感觉了到了吗？”邵澄阳继续往下舔舐男人的掌心，他动作笨拙，耸立的孕肚既怪异又性感。
　　“小骚货，你怎么会怀孕呢？”邹柏渊另一只手抓住小鸡巴撸动。
　　“啊啊啊…不行了…”邵澄阳浑身震颤，撑不过几秒钟，直挺挺的小鸡巴弹跳着朝上方一股接一股喷出浓稠的精液。
　　邹柏渊的腹肌被射了好多，他蹂躏着逼问：“憋多久了？”
　　胯下的巨根同时长驱直入，龟头破开了怀孕的宫腔，。
　　邵澄阳震惊地张大嘴巴，他嘴唇颤抖着回答：“不…不知道…啊啊啊…干我…爸爸…”
　　“骚儿子，爸爸亲自给你扩张产道！”邹柏渊抬高翘臀，怀孕的屄眼被撞得红肿，黏稠的汁液从缝隙处溢出并滴落进热水里。
　　邵澄阳圈住雄腰，健硕的男人像一头野兽，咬住胸口红艳艳的奶头，大手掐着臀肉贯穿。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　沉甸甸的囊带砸一下，屄口麻麻的，别说几十、几百下了，黏稠的汁液横流，单薄的穴眼紧紧兜住粗壮的巨根。
　　不同于继子的情感缺失，邹柏渊在情感方面从小到大是受压迫的，为家族考量，他不能选择喜欢的人，也不能有多余的怜悯之心，和邵琳的婚姻，一开始便是安排好的，形同陌路的这些年，他真正在乎的除了权利，恐怕只有继子了。
　　“爸爸…好会肏…啊啊啊…”邵澄阳痉挛不止，肿胀的后穴翻开了，肥硕的巨物还在屄翻里抽插，龟头顶着宫腔的软肉磨蹭。
　　“好孩子。”邹柏渊含着奶头，舌尖拨浪鼓式地扫荡，粗壮的臂膀圈着细腰，两人体型差距明显，一个健壮魁梧，一个细白瘦弱。
　　“爸爸…别折磨我了…啊啊啊…另一个也要…唔…”
　　邵澄阳高高鼓起的孕肚轻微颤动，他饥渴地搂住男人的脖子要求。
　　邹柏渊满足继子，松开被吸得红肿的奶头，转咬住另外一颗。
　　“啊啊啊…对…吸我…爸爸…干我…”
　　邵澄阳疯了，他要同男人一起坠入极乐之地，父子相奸，荒唐的世界已装不下他们。
　　“小骚货！啧啧啧啧…”邹柏渊用牙齿又亲又拽，奶头很快肿大了。
　　“啊啊啊…喷了…喷了…”
　　邵澄阳整根吞下硕长的驴物，他抱着男人潮喷了。
　　迅猛的快感带来了灭顶之灾，邹柏渊的大鸡巴被热液浇灌，就连马眼也没逃过。
　　“嘶！欠肏！爸爸快被你咬断了。”
　　“唔…我…我…啊啊啊…”邵澄阳失去了言语功能，他瘫在男人胸口，白皙的肉体止不住抖动。
　　邹柏渊不敢如同以前那样肆无忌惮地大搞继子，频率慢了一倍，但好在鸡巴够粗够长，磨擦时能带给继子快意。
　　“最近爸爸忽略你了，快生产了，爸爸陪你久点！”邹柏渊喉咙间发出沉闷的吼叫，穴里的巨根暴涨。
　　“唔…”邵澄阳听清楚男人的话，却累得蹦不出一个字。
　　“乖孩子，爸爸要射了！吼…”邹柏渊提着臀冲刺起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　浴缸的里热水受到冲击，水面剧烈晃荡，好多飞溅到了地板上。
　　“唔…啊啊啊…肚子…”邵澄阳无力亲吻的男人的喉结。
　　“骚儿子，爸爸来了。”邹柏渊最后一分钟抽插了一两百下，他大吼着将涨得粗硕的巨根填满屄穴，弹跳龟头顶住怀孕的宫腔。
　　“不…不要…”邵澄阳害怕地蜷缩，肚子的小生命也发出抗议。
　　“阳阳，爸爸射给你。”邹柏渊憋了半月有余，两颗硕大的卵蛋堵塞屄口，张开的马眼对准宫腔射出滚烫的浓精。
　　“太多了！爸爸…啊啊啊…”邵澄阳承受不住强烈的快感，他失禁了，疲软的小鸡巴抵着男人的腹肌尿出一股股黄色的液体。
　　邹柏渊当然察觉到了，他狠狠内射，吼叫声不断，结实的背阔肌兴奋凸起，大鸡巴深深镶嵌进怀孕的屄穴里。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/sRZJOAC

第518章  |  刚生完孩子就这么骚不怕爸爸再把你干怀孕要给继父生二胎/出车祸
　　【作家想說的話：】
　　道貌岸然直男人夫攻vs发疯浪荡少爷小舅子受
　　攻:楚智斌，傍上富家女的凤凰男，30岁，196，典型的成熟男人形象，公司副总裁，孕期出轨，最后被发现。
　　受:佟晏庚，浪荡少爷，24岁，183，和攻的老婆是同父异母姐弟，但因为同性恋的身份不受家族待见，他将一切怪罪到那对小三母女身上，所以故意勾引了身为姐夫的攻。
　　受没有三观，很疯，很不要脸，他自认为是佟家的唯一少爷。
　　攻受都有人格缺陷，攻可以为了地位、钱，做上门女婿，即使不爱妻子。
　　受为死去的母亲，被仇恨蒙蔽了双眼，故意将姐夫拉进地狱，为报仇，甚至弄死了瘫痪父亲。
　　孕期出轨，无任何三观。
　　坏蛋和疯B，只能锁死。
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter6】
　　邵澄阳生完孩子也没如愿回到国内，他休养了小一月，在男人的安排下提前入学了。
　　而邹柏渊任职的州政府最近在改选，他四处拉票，所以腾不出时间兼顾继子。
　　邵澄阳通过秘书了解到男人的动向，虽然心里有些不开心，但男人改选的事更为重要。
　　不过就在两人分开的日子，邵澄阳接到了邵琳的电话。
　　这一通电话打破了所有的幻想。
　　电话里，邵琳毫不掩饰表示，她都知道了，并发疯警告邵澄阳，要他这个恶心的东西去死。
　　邵澄阳听着女人歇斯底里的辱骂，不再像以前那么有感。
　　即使存在血缘关系，母子俩之间也跟陌生人没有区别，疯狂的邵琳情有可原，自己的丈夫被一向嫌恶的儿子撬了，骄傲的她怎么甘心！
　　“我当初真不该生下你！贱种！”邵琳鄙薄的语气丝毫不把男孩当人看。
　　邵澄阳想反驳，可满满的无力感，他也想问，不爱为什么要生下自己呢？
　　邵琳之所以用力表演，是因为邵澄阳威胁了她的地位，她有种预感，不远的未来，邹柏渊会残忍将自己抛弃，甚至从这个世界抹除。
　　“邵澄阳，如果你还当我是妈妈，立马滚回来！”
　　女人进入癫狂的状态，邵澄阳毫不犹豫挂断了电话，这女人有备而来，又想控制自己。
　　“邵澄阳！”
　　邵琳听着对面传来的“嘟嘟”声，面目可憎，她拿起电话恶狠狠地砸在地上。
　　电话瞬间裂成几份，不小的动静引来了家里的下人。
　　“夫…夫人，您这是…”
　　“滚！”邵琳又拿起花瓶砸过去。“噼啪！”
　　无辜的下人赶紧躲开，狼狈地退出了卧室。
　　邵琳握紧掌心，面对失控的局面，她心中产生了一个邪恶的计划。
　　………………………
　　邹柏渊接到秘书发来的消息，急匆匆登上了飞往American的飞机。
　　邵澄阳发生了严重的车祸，整个车身都撞歪了，要不是前排司机处理得当，两人的小命可能直接没了。
　　邹柏渊在去医院的路上，命令秘书不管用什么方法查清此事。
　　秘书不敢耽搁，派保镖控制了那个该死的撞车人。
　　邵澄阳醒来时，已整整过去了三天，虽然没有受太严重的伤，但脑震荡使他一直处于昏迷的状态。
　　邹柏渊趴在床头，眉头紧锁握着继子的手，继子睡了多久，他就守了多久。
　　邵澄阳动了动，轻声嘟囔一句：“爸爸。”
　　半梦半醒的邹柏渊立刻坐起身，他惊喜不已：“阳阳！”
　　“爸爸，我这是怎么了？”邵澄阳头特别痛。
　　“别乱动，你出车祸了。”邹柏渊按住继子，他一同躺到床上。
　　“小诺呢？爸爸。”邵澄阳靠在胸口，想起了还没满月的孩子。
　　“保姆刚喂过奶，睡着了。”邹柏渊温柔拍了拍了继子的后背安抚。
　　邵澄阳刚清醒，身子骨太虚弱，便没再逞能。
　　他对于车祸的印象很少，怎么出车祸的？更是不清楚。
　　“爸爸…”
　　“别说话了，阳阳。”
　　邹柏渊搂紧继子，下巴抵着额头，慢慢蹭了蹭，萦绕心头的恐惧逐渐消散。
　　无需多言，两人享受此刻的安静宁，在男人轻微的呼吸中，邵澄阳睡意袭来，慢慢闭上了眼睛。
　　…………………
　　半个月后，邵澄阳身体差不多恢复好了，男人中间飞回去了一两趟，但每次又很快飞回来。
　　邵澄阳康复的过程，他又接到过邵琳的电话，但都被强行中断。
　　后面邹柏渊更是下死命令，不准和邵琳接触。
　　从男人的态度，邵澄阳知道车祸的元凶是谁了。
　　邵琳想杀自己，他竟没半分惊讶，甚至觉得很正常。果然啊，不爱就可以随意伤害。
　　邹柏渊同时命下人把家里的电话线掐断，并每天准时汇报继子的状况，好在邵琳不敢再进行下一步的动作。
　　…………………
　　邹柏渊傍晚下了飞机，他提前让秘书从花店买了一些花送到家里。
　　推开门，邵澄阳正在睡觉，孩子则躺在旁边的摇篮里。
　　邹柏渊悄悄走过去，他小声脱下外套。
　　可动作再慢还是扰醒了继子。
　　“爸爸。”邵澄阳睡眼惺松，他盯着男人壮硕的后背，以为在做梦。
　　“阳阳！”邹柏渊转过身，一把搂住继子。
　　“你怎么不说一声。”邵澄阳欣喜地圈上男人的脖子。
　　邹柏渊揉着继子的柔发问：“嗯？我没买花？”
　　“什么花？在哪儿？”邵澄阳左顾右看，寻找男人口中的花。
　　“真没看到！”邹柏渊脸色暗下来。
　　邵澄阳察觉不妙，马上转变态度：“看到了，看到了，在客厅，你可别找刘秘书的麻烦哈。”
　　“嗯？”邹柏渊的脸更黑了。
　　继子这话，仿佛他有多不近人情一样。
　　“爸爸，我不是这个意思。”
　　邵澄阳觉得自己自从生下小诺，脑子就开始不好使了。
　　“跟我去洗澡，别解释了，爸爸没有不开心。”邹柏渊打断继子，抱起来大步走向浴室。
　　“唔…爸爸…轻点…啊…”邵澄阳靠在墙壁上，他的双腿大岔。
　　“我问你，爸爸是那种不讲道理的坏蛋吗？”邹柏渊挺动公狗腰，胯下黝黑的巨物深深插进冒出汁液的屄穴里。
　　“阳阳错了…太大了…啊啊啊…”邵澄阳被死死钉在墙壁，男人粗壮的臂膀提着纤细的双腿撞击。
　　“啪啪！！”巨根直捣宫腔，狭窄的骚穴被骤然撑大，龟头戳着敏感点磨擦。
　　“啊啊啊…爸爸…别再变大了…阳阳受不了…”邵澄阳受不住男人的火力，小鸡巴弹了几下。
　　“回答我！爸爸是那种人吗？”
　　“不是，不是，太快了…啊啊啊…”邵澄阳只有屈服的料，他的叫声急促且淫荡，骚穴被男人插了几十下便分泌出水。
　　“嘶！撒谎，爸爸的确专制，不懂得体恤，但如果不这样，你觉得爸爸能坐到今天的位置上吗？”邹柏渊掐住继子红肿的奶头。
　　邵澄阳摇摇头，他用吻回答男人：“爸爸，饶了我！啊啊啊…”
　　“骚货！懂归懂，但爸爸也会吃醋，以后不准维护任何人，知道吗？”邹柏渊除了专制，控制欲也极其强。
　　硕长的巨物次次深插，龟头破开宫腔。
　　“啊啊啊…太猛了…爸爸…干死我了…”邵澄阳瘦弱的肉体上下坐过山车一般耸动，男人大开大合地肏弄，弹跳的小鸡巴被顶得乱甩。
　　邹柏渊从车祸到现在都没和继子同过房，所以鸡巴涨得惊人，龟头塞满宫腔，凶猛进出了五六分钟。
　　“吼…这奶头怎么变大了，爸爸可没吃过多少次！”邹柏渊搓了一会，红肿的奶头竟溢出乳白色的汁液。
　　“可能因…因为哺乳期…啊啊啊…”邵澄阳胡乱猜测。
　　邹柏渊一听，他低头咬住小头，乳白色的汁液吃进口腔，竟真是奶水。
　　“阳阳，你是不是狐狸精变得，告诉爸爸！”邹柏渊喘着粗气，大鸡巴一阵爆插，浴室里的“啪啪”声震耳欲聋。
　　巨根每次填到底为止，硕大的卵蛋堵塞屄口，龟头狂戳生过孩子的宫腔。
　　“啊啊啊…你坏蛋…唔…”邵澄阳承受不了高强度的冲撞，他很快缴械投降，小鸡巴弹跳着射出精液。哽哆好芠綪連鎴գԛ群4柒一七⓽贰浏❻𝟏
　　邹柏渊对这幅软嫩肉体欲罢不能，恨不得肏死这勾人的妖精。
　　“知道爸爸为什么愿意和你在一起吗？”
　　“唔…知道…阳阳听话！啊啊啊…”邵澄阳和男人勾缠在一起，他注定充当被动的那一方。
　　“除了这个，嘶，你身上有爸爸喜欢的韧劲和善良。”邹柏渊提着继子向上打桩。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邵澄阳不懂男人口中的韧劲是什么？
　　“爸爸…快亲亲我…啊啊啊…”
　　邹柏渊本想和继子谈谈心，这浪逼光顾着发骚了。
　　“舌头伸出来！”
　　“唔…”邵澄阳乖乖照做，诱红的舌头像蛇一样舞动。
　　“贱货，天天勾引爸爸！”邹柏渊一口吞掉，他抽插的力度更强了。
　　两人尽情交缠，丝毫不顾及卧室熟睡的儿子。
　　邵澄阳吃下男人大量的口水，白皙的翘臀被撞出通红的印记，他口舌并用也抵挡不住进攻。
　　邹柏渊征服宫腔，龟头磨蹭敏感点，结合处透明的汁液喷得到处都是。
　　“唔…太猛了…不…”邵澄阳被剥夺呼吸，他往外推着男人结实胸膛“自救”。
　　邹柏渊干出火了，粗硕的大鸡巴砸得屄口黏唧唧的，堆满了白液，他及时松开小嘴。
　　“爱不爱爸爸！”
　　男人的粗吼让邵澄阳止不住震颤，他痉挛着回复：“爱…爱死了…啊啊啊…”
　　“骚儿子，以后不会有人再打扰你，放心吧！”邹柏渊架着继子打桩，丑陋的巨物填满了屄穴，过大的尺寸撑得下体翻开。
　　邵澄阳心想，看来邵琳被邹柏渊一定程度“收拾”了，
　　“妈妈…”他还没说完便被打断。
　　“还叫什么妈妈，她不是你妈妈，以后你只有爸爸！”邹柏渊严正警告。
　　“我…我错了…啊啊啊…我都听爸爸的…”邵澄阳被顶得飞了起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　邹柏渊没有处理掉邵琳，毕竟邵琳身后有邵家作为后盾，但正因为车祸发生，正好被他逮到机会，于是乎狠狠打击了邵家嚣张气焰。这事他还要感谢继子呢。
　　“啊啊啊…太猛了…不…”
　　“阳阳，嘶，以后你只有爸爸，爸爸也只有你，开心吗？”邹柏渊捅进宫腔，龟头被小小的囊状物兜住。
　　极致的快感蔓延整个下体。
　　“开心…爸爸…快点操…啊啊啊…”邵澄阳没有心思再考虑别的人，鸡巴都吃不完了。
　　“贪吃鬼，爸爸干死你好了。”邹柏渊赤裸的躯体精健有力，结实的肌肉随着撞击鼓涨。
　　“好…啊啊啊…干死我…”邵澄阳沉浸在欲望中，交缠的肌肤互相磨擦，毛细孔都展开了。
　　“叫爸爸！”邹柏渊低吼着，肥硕的巨物捣得屄肉从缝隙挤出来。
　　邵澄阳眯着眼，表情淫贱，他展露本性：“爸爸…大鸡巴爸爸…啊啊啊…”
　　结合处的淫液止不住狂喷，撞击的力度越来越猛。
　　“骚货，刚生完孩子，就这么骚，不怕爸爸再把你干怀孕吗？”邹柏渊吮吸继子的锁骨威胁。
　　“我不怕…啊啊啊…阳阳要给爸爸一直生…唔…”邵澄阳大叫着高潮了，浑身痉挛，双腿都蹬直了。
　　“一直生？好啊！那就给你！”邹柏渊抬高翘臀，胯部对准屄穴猛干，龟头塞满宫腔。
　　“我不仅生，唔…爸爸的精液以后只能射给我！”男人霸道，邵澄阳同样对男人充满企图心。
　　“嘶，给你！想要什么，爸爸都满足你。”邹柏渊加快频率冲刺，胯部顶得又猛又急，巨根一分钟抽插了两三百下。
　　“啊啊啊…我爱你…唔…”邵澄阳情不自禁吻住男人。
　　邹柏渊口舌忙不过来，在继子的诱惑下，他的精关松动了。
　　“吼…骚儿子，爸爸要来了。”
　　浴室的氛围焦灼化，奋力冲刺的肌肉一片潮红，尤其腰腹和胸口，邹柏渊打着桩，巨根暴涨。
　　“爸爸…给我…啊啊啊…阳阳再给爸爸生个孩子…啊啊啊…”邵澄阳骚出天际，潮喷的瞬间夹紧屄穴。
　　“吼…这么想吃精液，爸爸马上射进去！”
　　邹柏渊疯狂冲刺了近五分钟，弹跳的巨物埋进收缩的屄道，他大吼着，马眼喷发出一股接一股的浓精。
　　邵澄阳不知道男人年纪这么大，哪来的活力，难怪能射满宫腔。
　　“啊啊啊…太多了…够了…啊啊啊…”
　　“嘶，骚儿子，你永远是爸爸的。”邹柏渊还在拱动雄腰浇灌，他射精时，后背整个挺了起来，十分性感。
　　“我永远属于你，唔…”邵澄阳经受不住强烈的快感，他抖个不停。
　　父子俩紧紧缠在一起，他们亲吻、做爱，再也没有任何东西可以阻挡他们，即使是伦理和道德。
　　【完】
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第519章  |  【27】斯文败类已婚姐夫攻vs疯批少爷小舅子受/地下车库引诱
　　【作家想說的話：】
　　明天晚上再更一章
　　---
　　以下正文: 
　　【27】道貌岸然姐夫攻vs疯批少爷小舅子受/大尺度偷情车库勾引
　　攻:楚智斌，入赘的凤凰男，32岁，196，典型的成熟男人形象，公司副总裁，孕期出轨。
　　受:佟晏，浪荡少爷，24岁，183，和攻的老婆是同父异母姐弟，因为同性恋的身份不受家族待见，为了复仇，所以勾引了作为姐夫的攻。
　　受没有三观，很疯，很不要脸，他认为佟家只能有他一个人。
　　攻受都有人格缺陷，攻可以为了地位、钱，做上门女婿，即使不爱妻子。
　　受为死去的母亲，被仇恨蒙蔽了双眼，故意将姐夫拉进地狱，为报仇，甚至弄死了瘫痪父亲。
　　无三观，不喜误入。
　　变态和疯B，只能锁死。哽哆好玟請莲喺գգ裙四⒎𝟏𝟕玖2⓺⓺𝟙
　　配角:佟馨凝（姐姐），何佩丽（上位小三），佟德贤（受父亲）
　　【Chapter1】
　　暮色降临，一辆纯金色的跑车驶入东江最大的别墅区。
　　佟晏下了车，佣人早候在门口。
　　“少爷，欢迎您回来。”
　　佟晏刚比完赛，还穿着紧身的赛车服，精健的腰身和修长的四肢被衬托出来，他面目表情地“嗯”了一声，接着快步离开。
　　进入客厅，佟晏观察一番，重要的人都不在家。
　　他解开上身的扣子，抬头望了望二楼，果然，父亲的房间依然有保镖把守。
　　何佩丽啊，何佩丽，你是有多担心自己失去靠山呐！
　　佟晏心中的愤怒没人懂，唯一疼爱他的母亲也在何佩丽上位后出车祸死了，而造就一切的罪魁祸首仍活的好好的。苯雯邮ǪɊ群9伍⒌|6久駟0巴撜里更多䒵蚊錆莲细ᑫᑵ群𝟜7Ⅰ⑺9二Ϭ𝟔依
　　佟晏想起母亲的惨死模样，埋藏的仇恨喷涌而出，十年，他终于可以报仇了。佟馨凝、何佩丽、佟德贤，一个跑不掉。
　　…………………
　　楚智斌忙完回来已经深夜，他将车停到地下车库。
　　熄灭大灯，楚智斌没有从车上下来，而是不紧不慢地掏出了手机。
　　解开锁，一条消息立刻弹出来。
　　【姐夫，下班了吗？】
　　发送的时间是在傍晚的6:20，现已经12:50，距离发送过去了六个小时。
　　楚智斌犹豫要不要回，一条新的消息发了过来。
　　【在车库是吗？】
　　【等我。】
　　楚智斌盯着最后两个字，他紧皱眉头，干涸的喉咙忍不住吞咽了一下。
　　九月份的龙江依然炎热，要不是急于笼络男人，佟晏都懒得出门，
　　到了车库，里面一片漆黑，佟晏打开手电筒，可刚迈出去一步，就有人从后面袭击。
　　楚智斌狠狠捂住嘴巴，他拖拽着往仓库里移动。
　　“唔…”佟晏识趣地不乱动，却心想，这家伙不愧当过特种兵，力气真大，要是绑架犯，他肯定对付不了。
　　楚智斌轻松将青年“扔进”车厢的后排座椅上。扯开碍事的领带，问：“说吧，你到底想要什么？”
　　佟晏也不藏着捏着，他无比镇定地回答：“你。”
　　黑暗中看不清楚智斌脸上到底什么表情，但轻微的喘息还是暴露了一些东西。
　　“姐夫难道看不出来我喜欢你！”佟晏爬起，他跪在座椅上一把抓住男人的领带，使劲一逮。
　　楚智斌不受控制的往前扑去。
　　佟晏刚洗过澡，薄薄的绸缎睡衣由于剧烈的动作褪到腰间。
　　“我知道你忍得很辛苦，在姐姐生产前，和我在一起怎么样？”
　　听着青年厚颜无耻的提议，楚智斌却无动于衷。
　　“姐夫，做人呢，要懂得识趣，如果你不答应，我不会为难。”佟晏讲得挺大度，仿佛是男人在强迫自己一样。
　　楚智斌和佟馨凝结婚的这三年来，他其实对青年无感，因为不了解所以没说过几句话，但最近这段时间，青年突然转变态度，并毫不遮掩目的。
　　“你搞错了，我和你不是一类人。”
　　男人冷淡的反应扑灭了佟晏一部分的欲望。
　　“哦？哪一类人？同性恋还是变态？”
　　青年不屑的语气，让楚智斌骑虎难下。
　　软的不行，佟晏干脆来点实际的。“姐夫，老家伙瘫了之后，你现在处境不好吧！”
　　“什么意思！”楚智斌明知故问。
　　“佟德贤的股份虽然被你拿了，但也才占19％，加上你的，20出头，其他股东占了40多，你可知道，另外百分之33被谁占了？”
　　佟晏一环扣一环，用男人目前最关心的东西敲打。
　　“跟我没关系。”楚智斌死鸭子嘴硬。
　　佟晏圈住男人的脖子，他抬头吻了一下嘴唇，再凑近耳边勾人心弦蹭着说：“另外33％的控股人是我妈妈！”
　　“然后呢？”充满诱惑的吻导致楚智斌紧绷的身体颤了一下。
　　佟晏伸手抚摸一动不动的男人继续道：“我妈妈死以后，她持有的股份全留给了我。”
　　楚智斌握紧手心，任由青年的动作。
　　“难道姐夫真以为佟德贤不知道你的野心？想独吞下龙胜集团，没那么容易！”
　　佟晏这么贴男人的冷屁股，一来为了绑在一起方便复仇，二来守住妈妈这辈子的心血，龙胜集团。
　　楚智斌脸色暗下来，青年说的没错，无论他对龙盛集团付出再多，佟德贤都会防着自己。
　　一滴血的原则永远存在，就因为他不姓佟！
　　“我可以帮助你，怎么样？跟我在一起，你可以得到很多东西。”佟晏悄无声息地引诱。
　　楚智斌的大脑快速运转，他入赘佟家，绝不是免费当劳工的。半年前佟德贤瘫痪后，楚智斌明面上掌权了龙胜集团，但实际上因为股份处处受钳制，很多策划根本推不下去，而面对其他股东的挑衅，他也做不了什么。
　　“姐夫，你想要龙胜集团，只有我可以帮你。”佟晏伸出舌头在男人的唇边打转。
　　楚智斌的呼吸加重，鼻腔不断吐出热气，理智告诉他不可以，但这样的诱惑太大了，明知后面藏着的很可能是陷阱，但他太想得到龙盛集团。
　　佟晏复仇的路上，必须依靠楚智斌，他的能力有目共睹，只要掌控了龙盛集团，何佩丽、佟馨凝和佟德贤三人将在劫难逃。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第520章  |  疯批少爷强吃姐夫禁欲巨根处穴被干爆射翻奸尿/背着姐姐疯狂性交
　　【作家想說的話：】
　　口bao巨大的jing
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2】
　　“姐夫，你考虑的怎么样了？”佟晏大胆解开男人衬衫的扣子，一只手慢慢伸到胯下。
　　楚智斌心理防线在逐渐瓦解，虽然看不清青年的脸，但炙热的手掌和躁动的吻搅乱了他的心绪，
　　男人的粗喘让佟晏激动起来，揉搓着鼓囊囊的裤裆，那里还没有勃起。
　　“姐夫，吻我…啊…”
　　楚智斌猛打激灵，青年的娇喘淫荡下贱，完全不像平日里目中无人的佟家少爷，他低下头一字一句严厉道：“不管你想得到什么，但如果敢戏弄我，我不会放过你！”
　　“当然，既然咱们上了一条船，你给我想要的，我给你想要的，合作共赢，不存在背叛！”
　　佟晏下了一招险棋，男人凭本事在短短三年间爬到董事长的位置，没有强大的能力支撑根本不可能，所以这样的人绝对难对付。
　　“嘶！”楚智斌吐出滚烫的热气，禁欲大半年的阴茎被揉硬了，他压在柔嫩的肉体上，每一个享受过激情的细胞都被激活。
　　佟晏咬了男人的脖子一口，岔开的双腿夹住雄腰，勾人的哼唧声响起：“姐夫，你的鸡巴有反应了，给我！毁灭我！啊…”
　　楚智斌以往谈过的对象都是女性，面对青年的引诱，他以为自己不会有任何的波动，没想到......
　　“好大，一会插进来慢点，我受不了你的大屌。”佟晏性生活一向放荡，有过的情人数不胜数，高中生、大学生、模特、演员......只要是长得好看，都能下得去的手，但上了床上，他只做1。
　　然而面对无论身型还是尺寸更胜一筹的男人，佟晏强求不得。
　　楚智斌被揉得忍不下去了，跳动的心脏在验证他的溃败。“要我插哪里？”浑厚的嗓音刺破车厢内单薄的空气。
　　“干我的屁股，姐夫有玩过肛交吗？嗯？”佟晏主动拉着男人的手放在自己的翘臀处。
　　不知羞耻的青年，楚智斌既觉得气愤又觉得新奇。
　　肛交？他没插过同性的屁股。
　　“姐夫…唔…把我的裤子脱下来，快！啊…”佟晏急切催促，男人结实的肌肉十分发达，强壮的躯体蕴含着可怕的力量，上下抚摸肌肉隆起的后背，好闻的麝香飘进鼻腔。
　　楚智斌直接拽下睡裤，当下体裸露，他的手掌触碰到柔软的臀肉，理智彻底坍塌。
　　“姐夫，揉几下，好想要！啊…”佟晏在来之前，怕疼提前吃了春药，后穴也做了充足的润滑。
　　楚智斌胯下的巨物被淫叫刺激得越来越硬，裤裆都装不下了，他掐住青年的下巴低吼：“不要后悔！”
　　“后悔？唔…有什么可后悔的，我喜欢姐夫呢！”佟晏信手拈来地撒谎。
　　“贱货！”楚智斌吐出最想骂的两个字。
　　“唔…我不仅骚…啊…姐夫操我就知道了…”药效在发作，佟晏明显感觉到小腹一团燃烧的火焰。
　　楚智斌抓住翘臀揉了几下，弹性惊人，再往中间去，他摸到已经湿漉漉的肛口。
　　“啊啊啊…姐夫，好热…快点给我！”佟晏像极了以前在自己身下挨肏的骚货。
　　“妈的！”楚智斌极其少爆粗口，他自从青春期，便学会了掩藏自己，粗鲁野蛮解决不了任何问题，他收敛起本性，成了一个道貌岸然的“绅士”。
　　“插…插进去…啊…”佟晏修长的双腿抵住车顶，他左右难忍地扭动，燥热感传到了胯下，甚至有加重的趋势。
　　楚智斌没有肛交的经验，但青年的穴眼那么小，再不懂也知道要扩张。“用什么插？你教我。”
　　“姐夫的鸡巴…啊…好痒…唔…”佟晏要疯了，他低估了春药的后劲，好猛，紧致的后穴一张一缩，不断将润滑挤出。
　　楚智斌一巴掌打在臀肉上，急促的喘息加快消耗车厢内的氧气，而吐出的二氧化碳让大脑更加兴奋。
　　“就那么想要？难道佟家没有教你什么叫做礼义廉耻？”楚智斌抽完一巴掌，觉得不够又连续抽了几下。
　　“混蛋…唔…给我！不给，我就让别人操！啊…”佟晏快痒死了，后穴分泌的肠液流出，他浑身抖动，胯下的赤红的阴茎早勃起了。
　　楚智斌捏紧臀肉，绝佳的手感比女的还弹，而指头沾染上骚穴喷出的汁液，欠肏的肛门正等待开发。
　　“让谁肏？家里的保镖？还是下人！”
　　“啊…混蛋…”男人这样羞辱自己，佟晏竟没感觉到尊严被践踏，更多是快感。
　　“说啊！你不是佟家的少爷，想要什么就能得到什么！”楚智斌阴暗的一面无形中暴露，他一个出身小城市的普通人，为了名利不惜入赘娶一个不爱的人，这样的恃强的三观，怎么可能不变态！
　　佟晏被折磨惨了，男人一直不满足后穴，药效愈发凶猛，透明的肠液流满了整张臀部。
　　“啊…有病…你插不插…唔…不插滚蛋！”
　　“骚货！”楚智斌克制力是在的，他即使硬得快爆炸了，也没掏出鸡巴。
　　“没用的东西…滚开…唔…”佟晏挣扎要爬起来，可男人死死压住他。
　　“你要的！”楚智斌一根手指顶着张开的肛口猛捅进去。
　　“啊…”佟晏的后穴第一次被人破开，虽然瘙痒难耐，但还是有一丝的不适应，他紧张地仰起头。
　　“爽了吗？骚货。”楚智斌低吼着，粗长的指头被炙热的肠肉圈住不留一点缝隙，那快感绝无仅有难以形容。
　　佟晏尝试吞咽，但还没几秒钟，男人顶着屁眼抽插起来，手劲特别大，指头快速磨擦肠肉。
　　“吃啊，你不是喜欢吃！”楚智斌暴虐的本性展露无遗，手指频率极其凶猛磨得肛口合拢不上，大量的润滑液飞溅出。
　　“啊啊啊…太快了…啊啊啊…”佟晏不清楚男人哪来的邪性，闻着浓郁的荷尔蒙，他咬牙坚持。
　　楚智斌震惊了，后穴的骚水比女的都能喷。
　　“骚货，佟家大少爷是母狗吗？”
　　“混蛋…啊啊啊…堵住臭嘴…唔…”佟晏失控咬住男人的手臂，力道之大，给咬出血了。
　　楚智斌疼痛不敏锐，因为他沉浸在快感中，紧致的骚穴吸引了全部注意力。
　　“你这个贱货，下面这么能吃，难怪赶趟让人肏。”
　　“太快了…姐夫…啊啊啊…我的屁股…”穴眼收缩的速度跟不上男人抽插的速度，佟晏夹紧生猛的中指，敏感的直肠流出大量肠液。
　　佟晏躺在座椅上，岔开的双腿乱弹，白皙的臀肉挣扎着上下左右摇摆，可都抵不过男人指奸。
　　“这样够不够，说话！”楚智斌扣押青年的翘臀，粗壮的臂膀整个发力，中指捅得骚穴淫液泛滥，润滑液都白沫化了，结合处黏唧唧的，发出“扑哧扑哧”的淫水声。
　　“不…啊啊啊…混蛋…我要杀了你。”佟晏一直以为男人是个禁欲狂，没想到是个变态狂，鸡巴涨得比他还硬，非得憋着，把自己玩崩溃再掏出来是吧！
　　楚智斌一直压抑性欲，他几乎很少和妻子同房，怀孕后更是把所有心思放在了工作上，而压抑性欲的后果便是今天的恐怖爆发。
　　佟晏舔舐男人的脖子，黏腻的口水沾在表面，他舔过又咬上去。
　　“操！啊…”青年过火的动作激得楚智斌又加了一根手指，紧热的肠肉有着惊人的力量，磨擦的过程中，直肠发生蠕动，不知鸡巴插进去会有多爽。
　　佟晏吞下两根，屁眼撑大一倍，骚红的穴眼像一朵成功绽放的花朵，但是强行催熟的。
　　“不…啊啊啊…好满…出去…”
　　“两根指头就受不了，你不是要吃我下面吗？嗯？”楚智斌心中藏了一只恶魔，名为“欲望”的恶魔，他任由这只恶魔发育，直至破壳而出。
　　“你能多大！啊啊啊…混蛋…好深…”佟晏的敏感点被指头戳到，他大叫着震颤，赤红的阴茎剧烈弹跳。
　　楚智斌等后穴进出顺畅，便不满足两根指头，随之又插进一根。
　　“多大？一会试试便知道了。”
　　“天！啊啊啊…不要…”佟晏睁大眼睛，男人指奸的频率快到屁股要透了，穴眼扩张数倍，透明的肠液伴随润滑冒出，结合处狼狈不堪。
　　“嘶，你真是下贱！”楚智斌活了小半辈子，还是第一次见识这样的淫穴。
　　“我…我可能…啊啊啊…”佟晏细长的阴茎弹跳，通红的龟头暴涨，他有预感自己要射了。
　　“怎么？”楚智斌也察觉到异样，他赶紧狠掐住青年的性器，手指按上马眼。
　　“不…啊啊啊…我要射…快放开！”佟晏挣扎着，鸡巴又痛又爽。
　　楚智斌拔出三根湿透的指头，他咬牙解开腰带，纯黑的西装裤被巨根顶得隆起一座小山，接着命令道：“给我把鸡巴掏出来。”
　　“你…”都到这个时候了，男人竟还能忍。
　　佟晏终究不是对手，不得已艰难伸到下面扯掉西装裤，接着塞进内裤里。
　　男人的阳具竟也流了不少水，龟头湿漉漉的，他抓住粗硕的茎身，虽然想到了男人恐怖的尺寸，但真正触碰是另外的感受。
　　“快插进来，我要射！”
　　青年命令式的要求，楚智斌十分不爽。
　　“想要的话，自己扶着吃。”楚智斌挺直腰，他将双腿掰开，再抬高臀肉，穴眼对准胯部。
　　“楚智斌，你别不知好歹，我已经够给你脸了。”佟晏手掌残留着男人的前列腺液，射精的冲动依然回荡着。
　　一个人除了拥有干成大事的野心之外，还要有征服的进取心，青年带着佟家的光环，从一出生便注定不平凡，楚智斌深知这种人天然的傲气。
　　“不吃是吗？”粗硕的巨物耀武扬威拍打敞漏的肛口。
　　“啊…你…插进来！”龟头抵着又挤又磨，佟晏敏感的穴眼在春药作用下很快屈服。
　　“插哪里？自己没长手？”青年想俘获他，楚智斌同时也在驯服青年。
　　“混蛋，我不会饶过你！”佟晏没办法，起身再次抓住惊人的巨物，龟头对准肛口往里送。
　　楚智斌的顶端刚插进去一小截，立马体会到前所未有的紧致和快感，软嫩的骚肉夹得他头皮发麻。
　　“吼…到底多欠肏，才生出这样的屁股！”
　　“给我…啊啊啊…”佟晏放松下体，他被迫握着鸡巴不敢松开。
　　楚智斌终于明白为什么世界上有同性恋了，滚烫的直肠里仿佛有千万个小嘴在吸，肿胀的茎身瞬间暴涨。
　　做了充足润滑的后门依然还不够松，男人的鸡巴太非人类，是巨蟒般的存在，好不容易吞下龟头，肠道被整个撑了起来，佟晏“啊啊啊”尖叫，他觉得后面要漏了。
　　“贱货，证明你有多喜欢我啊！”楚智斌一点点硬塞，好在屁眼的弹性了得，鸡蛋大小的龟头全部插入也没裂开。
　　佟晏不该说什么喜欢男人，就应该直接强上，到头来委屈的是自己。
　　“姐夫…唔…快干我…求你了…”
　　“不够！”楚智斌放开有些疲软的嫩茎，他托起翘臀，拔出龟头再粗暴地钻磨。
　　佟晏握着的巨物涨得比幼儿手腕还粗，到底怎么发育的？
　　“骚货！吼…夹得太紧了，一晚上我也插不进去。”
　　“姐夫…啊…好痛…你没事长这么大干嘛？”佟晏后穴有撕裂的风险，生理泪水止不住流出。
　　楚智斌抓住青年的阴茎撸动揉搓，等好受一点，他掐着腰往里干。
　　“啊啊啊…畜生！混蛋！啊啊啊…”佟晏的肠肉被破开，茎身一寸寸与后穴融合，不可思议的深度，屁眼撑大无数倍。
　　“这不是你想要的！喜欢我，就要习惯我的尺寸。”楚智斌挺动雄腰，黝黑的巨根忍耐旺盛的性欲磨开直肠，等填进半根，他爽得大吼。
　　佟晏酸胀中带麻，春药一定程度缓解了不适，他勾缠雄腰，青涩的屁眼夹着男人的巨屌吞咽。
　　“想射…啊啊啊…”龟头轻松顶到了敏感点，佟晏拽住男人的领带。
　　楚智斌拱腰压住青年，他还未全根插入，便等不及抽送起来。
　　压抑的性欲彻底燃烧，直至熊熊大火，青年的后穴不同于阴道，难以想象的紧致，他一边挺动雄腰，一边玩弄漂亮的肉体。“骚货，好多水，嘶。”
　　“啊…姐夫…色逼…别揉了…”佟晏缩在连一平米都没有的座椅上，男人泄愤式的抽插，巨大的棒身磨软流水的肠肉，龟头凶狠强行戳干，臃肿的后穴又撑大了。
　　一个男的这么能叫，楚智斌骑着翘臀打摆贯穿，雄腰的力量不是一般人承受得了的，黝黑的巨根凿通直肠，硕大的龟头处处挤压骚肉，平坦前列腺点硬是磨大了。
　　“色逼？你是最色的，没资格说别人。”
　　“插我的是你，谁最色？别装什么正人君子！混蛋…啊…”佟晏用先前的眼光看待男人，几乎没有什么吸引力，死气沉沉、不懂情趣、只会工作，这符合一些同性恋的刻板印象，但现在他不那么想了。
　　“那你喜欢我这个变态！你算什么？”楚智斌健臀往后，插入的大半根鸡巴拔了出去，龟头抵在穴口乱蹭，瘙痒感瞬间加重。
　　“进来…啊啊啊…你真不要脸…”春药的威力完全显现，佟晏的屁眼收缩着拼命吞食巨物，他垂直挺立的翘臀大开，中间的骚穴轻微外翻，伴随大量的白液往外溢。
　　楚智斌看不见何等淫靡的春光，他依靠刚才的肛交经验，生猛重插，巨根到底了，紧致的肠道被撑到极致，龟头顶翻红肿的前列腺点。
　　“吼…满足你，贱货！”
　　健硕的身躯像座山叠在上面，每一寸肌肉纹理都在用力，由于撞击的动作西装裤滑落到臀间，裸露的臀肉紧绷着冲撞。
　　“啊啊啊…满了…满了…”佟晏震惊地合不拢嘴，龟头擦过前列腺，本就想射，现在直接憋不住了。
　　“骚货，我才进去。”楚智斌的腹部被精液喷透了，卷曲浓密的腹毛星星点点沾染了白液，他的胸腔上下起伏，填满后穴的巨根被肠肉完全裹住套弄，极致的快感遍布全身。
　　“啊啊啊…好爽…啊啊啊…”佟晏第一次被插射，强烈的冲击导致肉体剧烈抖动，骚穴紧紧咬住狰狞的巨根。
　　楚智斌调整姿势，他捞起青年的双腿搭在肩头，传统的行房姿势，胯部顶着浑圆的翘臀凶狠冲撞。
　　一时间整个车厢全是刺耳的“啪啪”声。
　　“混蛋…好爽…啊啊啊…干我的前列腺…”射过精的佟晏还嫌不够，他贪婪的吮吸男人的器物。
　　“不要脸的骚货，你以后做女人吧。”楚智斌健臀夸张地前后拱动，丑陋的巨物无情碾压脆弱的嫩穴，打桩的架势堪比盖房打地基一样。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“天呐…太猛了…啊啊啊…”佟晏吃不消，他被男人撞得胯骨疼，两颗硕大的卵蛋同时砸在会阴处，臀肉连带穴眼都麻了。
　　“饥渴的贱货，就为了吃男人的鸡巴！”楚智斌将青年的肩膀狠按在座椅上，雄腰使出了惊心动魄的力道。浭陊好蚊请蠊喺ᑵԛ裙肆柒|柒玖⑵浏⒍壹
　　“啊啊啊…太深了…不要…”这种深度，龟头快把身体穿透了，佟晏抓住男人胸腔两侧求饶。
　　“好紧，还满意姐夫的性能力吗？”楚智斌的巨根没有人全部吃下去过，唯独青年，他享受到上天入地的快感，粗壮的茎身涨大，龟头顶住底端更窄小的孔洞磨擦。
　　佟晏的淫叫和狂喷水的屁眼足以证明男人有多厉害，跟不上贯穿的频率，双腿圈不紧雄腰了，白皙的肉体臣服在胯下，跟随男人的律动摇摆。
　　“干我…啊啊啊…姐夫…我还要射…”
　　楚智斌带着直男对肛交的好奇，他越插越顺，越插越沉溺。巨根贯穿黏腻的肠道，骚软的红肉被挤出，穴口好不淫贱。
　　“你还有脸叫姐夫，明知道我是你姐姐的丈夫，你还勾引！贱货！”楚智斌疯狂顶弄，结合处涌出的骚水喷灌在臀部下，交缠部位紧得密不透风。
　　“我勾引…啊啊啊…你可以拒绝…唔…但上钩了…说明你也想要！”佟晏埋在男人的胸口，他伸出舌头卷住奶头吮吸。
　　“妈的！吼…就你这个贱货有理。”楚智斌的乳晕被袭击，健硕躯体止不住震颤，大鸡巴凶悍进出，龟头勾住敏感点戳弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　豪华的越野车扛不住两人大开大合的动作剧烈晃动，车胎都瘪了下去。
　　“妈的，好吃吗？什么都舔，下次是不是要给我舔鸡巴？”楚智斌逮住青年的头发，他咬住嘴唇粗暴湿吻。
　　“唔…不…啊啊啊…”佟晏被干得浑身痉挛，双腿有力无气搭在肩头狂甩，白皙的翘臀红彤彤，结合处外翻开，穴眼磨肿了，大量的白液喷涌而出。
　　楚智斌咬紧牙，他上瘾一般，肛交有着抗拒不了的魔力，内心的厌恶抗不过本能的驱使，黝黑的巨物肏穿直肠，龟头磨得最深处的孔洞张开。
　　“骚货，这是哪里？吼…好软！”
　　“不…不知道…啊啊啊…”佟晏疯了，他摇着头尖叫。
　　“操，屁股里还长了其他骚穴，吼…”楚智斌戳弄时仿佛吸铁磁，龟头撞上去便离不开了。
　　“我的鸡巴…啊啊啊…”持续的高强度性爱，佟晏再耐操也不是对手，后穴肿着兜满巨物。
　　“嘶，再吃进去一点，啊啊啊…贱货！跟我一起射。”楚智斌抓住翘臀一阵癫狂的贯穿，巨根冲撞的气势全被骚穴消化。
　　“啊啊啊…不…肚子要烂了…啊啊啊…混蛋…我不会饶过你…”佟晏的鸡巴弹跳着，精关松动。
　　“好啊，我等着惩罚，只要你还有力气！”楚智斌旺盛的性欲全发泄在青年的身上，此刻有多欢愉，以往就有多压抑。
　　“混蛋…不要再深了…啊啊啊…”佟晏的肚子感受到压迫，硕大的龟头顶着孔洞拼命奸淫。
　　楚智斌全力冲刺，上半身的肌肉凸起，衬衫的纽扣因此崩掉几颗，雄腰打桩的频率快到轿车底盘往下陷，而浑圆的翘臀更是软成一滩。
　　“唔…姐夫…我要射…啊啊啊…求你…”佟晏湿透了浑身布满汗水，密闭的车厢氧气快要耗尽，极度兴奋跟坐火车一般。
　　“不够骚！求我…吼…”楚智斌喜欢青年下贱的姿态，满足了他的虚荣心。
　　“姐夫…啊啊啊…我是你的母狗…射给我…射到我的屁股里…啊啊啊…我要吃下姐夫的精液…”
　　佟晏不怕死地发骚，敞漏的骚穴失禁了，数不清的淫液浇灌在巨根上。
　　“吼…该死的贱货，想我内射是吗？”楚智斌再次加快频率，胯部撞得翘臀飞弹，硕长的巨根每次拔出一大半再狠狠插进去，龟头很快冲破了肠肉的束缚。
　　“快…啊啊啊…姐夫…不要拔出去…内射…啊啊啊…”佟晏攀上男人的臂膀，浑身打颤，骚穴潮喷前疯狂收缩。
　　“吼…来了…接好…啊啊啊…”楚智斌最后冲刺几分钟，大鸡巴插了两三百下，肥硕的茎身暴涨，龟头弹跳着抵住敏感点爆发。
　　佟晏被男人的精液无情浇灌，滚烫的浓精接二连三喷发，仿佛射不完了，一股接一股，震颤的巨物涨到最大。
　　楚智斌死死压青年，魁梧的躯体同样抖动，健臀却紧绷到石头硬的程度，收缩的两颗卵蛋堵住肛口喷出源源不断的精液。
　　佟晏被射满了，他脑子不听使唤，但有一个念头挥之不去，拥有这样可怕性能力的楚智斌，应该去医院献精。
　　……………………
　　不知过了多久，佟晏被翻过身。
　　“你…你还要做？”
　　楚智斌闷声按下玻璃的升降开关，当新鲜的空气扑面而来，他就着红肿的肉穴挺动雄腰。
　　佟晏跪在座椅上，狗趴的姿势十分屈辱，两人如同苟和的动物，巨大的鸡巴次次深插进直肠。
　　“姐夫…唔…痒…啊…你这头禽兽！”
　　“啪！”楚智斌一巴掌抽得臀肉乱弹，黝黑的阳具在穴间四处磨擦，龟头捣弄敏感的骚肉。
　　“别打…啊…快点干…后面烧起来了。”春药主宰了理智，他扒着窗户，大口猛吸新鲜空气。
　　“淫物！”楚智斌迅猛贯穿，由于身材太过高大，不得不弯下腰半压在青年的后背上。
　　“你也差不多，死变态，啊啊啊…明明那么喜欢肏屁股…还说对我不感兴趣！唔…”佟晏咬紧巨物，内射的浓精在激烈的摩擦下从外翻的肛口喷出。
　　楚智斌被说到痛点，他在小舅子的勾引下越了界，可这种感觉相当奇妙，就比如一个不赌博的人突然染上了赌瘾，想戒掉没那么容易。
　　“有一点你说对了，我喜欢肏你的淫穴。”
　　“你…啊…混蛋…喜欢就每天干一次！”佟晏主动撅着屁股套弄男人的大鸡巴。
　　“嘶，真是不要脸！”楚智斌养成多年的自律，在性爱上更是没有那么多花样，今天算是开了眼。
　　“肏我…混蛋…我是母狗…”佟晏的亢奋劲丝毫不减，胯下赤红的阴茎甩着被他握住撸动。
　　楚智斌掰着翘臀，大力撞击，他干红了眼，饱满的肌肉凸显男人本色，衬衫完全崩开，裸露的胸膛和腹部满是雄性荷尔蒙。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“贱货，插烂你的骚逼。”楚智斌搂住青年的细腰，下体的冲撞愈来愈粗暴。
　　“姐夫好会骂人，啊啊啊…你在床上也骂佟馨凝？”佟晏大胆发问。
　　楚智斌当然没有回答，但青年似乎在提醒自己出轨。
　　“嘴真严，哼，啊啊啊…我敢肯定你不会骂佟馨凝，因为你在佟馨凝照片装好好先生！”佟晏故意刺激男人。
　　“闭嘴！吃个鸡巴还堵不住嘴是吗？”
　　楚智斌强有力活塞，鼻腔吐出滚烫的气息，极致的性爱导致汗液顺着额头往下滴，古铜色的躯体湿透了，油光发亮的。
　　“有本事干死我…啊啊啊…好爽…”佟晏疯魔了，男人的粗口直达心底，卷起轻微的涟漪，结合处的白沫摩擦中越来越密集。
　　“贱货，不怕死继续逞能。”楚智斌掰着臀肉，骚穴受到拉扯张到最大，吐露的肠肉裹着粗壮的茎身吮吸。
　　“天呐…啊啊啊…”龟头撞得前列腺崩溃，佟晏没撑过十秒钟，他尖叫着射精了。
　　胯下美丽的肉体抖个不停，楚智斌伸手握住青年的阴茎，他抚上正在射精的龟头，舌头色情地舔舐后背道：“贱货，这样够吗？”
　　“不…啊啊啊…折磨我…姐夫…快点…”佟晏贪婪压榨巨根，震颤的后穴配合套弄，跪趴的双腿却没劲了。
　　楚智斌活塞的速度超出了肉穴的承受范围，好几次肏的太猛，巨根从肛口脱落。
　　“贱货，屁眼都松了，嗯？还不够？”
　　“干我…姐夫…征服我…啊啊…”佟晏性瘾和春药作祟，即使射了好几次，鸡巴依然硬着。
　　“骚母狗，满足你！”楚智斌玩弄着青年的阴茎，胯下失去节奏地冲撞，啪打声震耳欲聋，响彻整个地下车库。
　　男人捣得屁股腾空，结合处“扑哧扑哧”，活塞太激烈，肉穴已经真空。
　　“唔…啊啊啊…”佟晏哭着低下头，双腿瘫在座椅上，而屁股高高耸立。
　　“够吗？嗯？告诉我！”楚智斌上头猛干，暴涨的巨根撑满松垮的肉穴，大股淫液外溢，他的胯部和大腿都被喷溅到。
　　“够了…够了…姐夫…别玩…我的鸡巴…”佟晏有种不好的念头，男人用指尖拨开马眼，强烈的刺激冲进尿道。
　　“嘶，我看不够！”楚智斌更凶猛冲刺，胯部砸得青年下体迅速坠落，龟头捣得肠口要破裂了。
　　“我错了…姐夫…啊啊啊…”佟晏差点飞出车厢，他的头从窗口窜到外面，屁股依然遭受惨无人道的奸淫。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　手心的巨根骤然膨胀，楚智斌赶紧松开。
　　“骚货，你他妈…啊哈…”
　　佟晏尿了，淡黄色的液体从马眼飞溅出。“啊啊啊…唔…”
　　楚智斌深受刺激，他冲了四五百下，弹跳的巨根堵塞肠口，高声吼叫着爆发了。
　　“唔…”浓精一股股汇进骚穴，佟晏无力被男人压着律动。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制到浏览器下载，先删除里面的字哈https://www.ilanzou.c删除掉om/s/EUn831U

第521章  |  姐姐的屄肏起来爽还是我的爽/肏死烂裤裆的小舅子
　　一夜之间龙胜集团变了天，股东会议上楚智斌大杀四方，佟晏说到做到，竟真的将自己所持的33％股份转给了他。
　　舍不得孩子套不住狼，佟晏为了守住死去母亲的心血，他宁可跟其他股东鱼死网破。
　　楚智斌是他复仇的利剑，龙胜集团里面鱼龙混杂，各方的较劲在佟德贤瘫痪后拉开序幕，因他能力有限，靠自己掌控龙胜几乎不可能，唯有跟楚智斌合作，这是少数选择里最正确的一步。
　　楚智斌对权利的渴望来源于每一次进步，十七岁考上全国最顶尖大学，21岁以全额奖学金公派留学，25岁回国创业，第一年公司的盈利便破了百万，但在遇见佟馨凝后，他逐渐认识到人和人之间的差距，他的前二十五年用尽了所有力量才挣到第一桶金，可佟馨凝却从一出生便在罗马，所以楚智斌即使不喜欢佟馨凝，他也选择了婚姻。
　　结婚初期为表忠心，楚智斌主动将自己一手创建的公司纳入佟德贤旗下，而多疑的佟德贤自然不会百分之百信任他。
　　楚智斌也不气馁，他用实际行动证明，工作上脚踏实地，日复一日年复一年的拼命工作，解决了龙胜一个个难啃的案子，与其说他骗取了佟德贤的信任，不如说他用自己的能力赢得了如今的位置。
　　但走到现在，佟馨凝和何佩丽，还有那些难缠的股东，所有阻力推着他跟佟晏站在一起。
　　而佟晏恰恰看中的就是楚智斌的野心，他需要这份野心，即使到最后徒劳无功。
　　…………………
　　楚智斌吩咐秘书将股东们的花边丑闻发给媒体，什么狠来什么，利用舆论的力量，十几个大大小小的股东立马向他交出了投名状，至于不听话的当然不能留下，必须斩草除根。
　　历经一个月，龙胜集团重新洗牌，董事长的位置还是由楚智斌来坐，但核心从那些老家伙手里交了出去。
　　与此同时，度假的佟晏看了新闻报道，他十分佩服男人的手段，竟这么轻而易举地掌控了龙胜。
　　既然老天爷都在帮他，佟晏摩拳擦掌等不及向佟馨凝和何佩丽算账，但在此之前，他需要探探男人的口风。
　　………………………
　　走廊尽头的最后一个房间里，两个男人正在上演激情。
　　“姐夫…唔…太大了…”佟晏吐出紫黑的巨茎，他埋怨的看向男人。浭多恏汶請連细ᑫզ群肆⑦|⓻𝟗❷Ϭ𝟔一
　　诱红的嘴唇上沾染淫靡的唾液，楚智斌忍不住推倒青年，他猛地拉开双腿，润滑的屁眼从臀缝中裸露。
　　“越来越骚了，就那么欠肏？”
　　“唔…我怎么了？你别放屁…啊…”佟晏脸蛋红透了，他在娇羞和放荡之间拿捏的恰到好处。
　　“这么会舔鸡巴，该给你搬个奖！”楚智斌挺着硕长的巨根，黝黑的颜色满满的攻击性。
　　“什…什么奖…啊…”
　　佟晏用双眼认真描绘男人的肌肉线条，由衷的在心里感叹：“身材太好了。”
　　“嘴馋奖！吼…”楚智斌顶开流水的肛门，龟头势如破竹撑满后穴，贪吃的肠肉夹住肿胀的茎身吮吸，逼得他一个使劲猛插。
　　透明的润滑挤出一大股，但狰狞的阳具几乎全塞了进去。
　　“啊啊啊…好长的鸡巴…死姐夫…啊啊啊…”佟晏再骚也受不了这么一根非人的玩意，狭窄的骚穴瞬间撑大数倍，像一个快要胀破的气球。
　　“嘶，放松，肏多少次了，还不知道配合。”楚智斌掐着屁股抽插，他低下头直视结合处，小小的屁眼竟含着如此惊人尺寸的阳具，恐怕也只有青年这么能吃。
　　龟头戳上前列腺，不适的佟晏渐渐体会到快感，他握着自己的鸡巴撸动，萎靡的茎身很快硬了起来。
　　“唔…插我…啊啊啊…姐夫…”佟晏看到男人兴奋的神情，后穴的疼痛神奇减少了。
　　“骚货，就会勾引我。”楚智斌粗吼着，他压在上方弓腰撞击，丑陋的巨根一下下挺进小穴、再拔出，频率由慢及快，　循环的过程小穴分泌出大量的黏液。
　　“我爱姐夫…唔…就要勾引你…啊啊啊…”佟晏字典里没有“不”这个字，只要他想做，就没有做不到的。
　　楚智斌不自觉回避青年的“爱”，因为爱会让他感觉了沉重，爱不适合他。
　　佟晏看出男人的异常，他伸手抱住脖子，骚浪大叫：“姐夫…干死我…啊啊啊…屁股好痒…”
　　楚智斌压住翘臀疯狂贯穿，整个房间都是他撞击产生的“啪啪”声。
　　“骚货…吼…”
　　“好棒…姐夫太猛了…啊啊啊…”佟晏夹住雄腰，他满脸红晕，巨根深深刺进肉穴，龟头反复磨蹭前列腺点。
　　楚智斌腹肌下的性器勃起了，快速的抽插招致强烈的快感。
　　“张开嘴！吼…”
　　“姐夫…啊…你干嘛…”佟晏乖乖照做，他还骚浪地伸出舌头。
　　楚智斌低头咬住青年的舌头直至根部，雄腰卖力耸动，胯部砸的臀部陷进床垫里又马上回弹，
　　“唔…啊啊啊…”
　　佟晏快被男人肏死了，紧致的直肠敞漏，穴眼硬是干得合拢不上。
　　楚智斌亲不够，舌头用力勾缠，他的口水被青年吞下不少。
　　松开后，佟晏爆发热烈的呻吟。
　　“啊啊啊…好棒…姐夫太会肏穴了…”
　　“骚东西。”床上的楚智斌很少听到另一半的夸奖，青年抓住了这一点，狠狠进攻。
　　“唔…姐夫干姐姐也这么猛嘛…啊啊啊…”佟晏故意刺激。
　　“闭嘴！”楚智斌真想干死这烂裤裆的玩意。
　　“啊啊啊…告诉我…不告诉我不让你肏了…”佟晏吵着闹着乱扭乱动。
　　“任性！”楚智斌的嘴巴严实合缝，就是不回答。
　　“混蛋…你就是个混蛋…啊啊啊…我把股份都给你了…你竟然…啊啊啊…”男人突然加快频率，佟晏被顶了个“人仰马翻”，屁股肏开了花。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“干你最猛！闭嘴吧！吼…”楚智斌不知怎么的，可能是着了道，他看不得佟晏展示脆弱的一面。
　　“我就知道…唔…每次姐夫肏我那表情…啊啊啊…”佟晏还没说完便被男人撞消失了。
　　楚智斌凶猛捅插，巨根磨得屁眼骚透，沦为只会喷水的器官，他抬高翘臀，双腿叠在青年胸口。
　　“嘶，满意了吗？”
　　“不…不满意…啊啊啊…”佟晏变本加厉，他进一步刺激：“姐姐的屄肏起来爽还是我的爽？”
　　楚智斌眉头一皱，显然没料到青年这么大胆。
　　“说呀…啊啊啊…哑巴了…”佟晏就是要挑战男人的底线。
　　“真的骚！”楚智斌骑在翘臀上，剑拔弩张的气势打桩，屁眼直接磨肿了。
　　男人强插了十几分钟，佟晏老老实实闭上嘴，他眼神涣散，嘴巴大张。
　　“吼…”楚智斌抽打着翘臀，体内的巨物暴涨。
　　佟晏问这些就是要看看佟馨凝在男人心里的地位，果然，或轻或重。
　　“姐夫…亲我…啊…”
　　青年伸出舌头舔舐他的下巴勾引，楚智斌岂能忍得下去，堵住加快律动。
　　“唔…啊…”
　　佟晏尽情用后穴套弄粗大的巨根，他认为现在是迷惑男人最好的时候。
　　“嘶！啊哈…”楚智斌凶吻着青年，暴涨的巨根冲刺起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　强有力的一轮活塞后，龟头弹跳着抵住敏感点喷发了。无数的浓精浇灌进直肠，佟晏呜咽地哭泣出来。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第522章  |  种马豪门遭黑老大囚禁轮爆处屄强制灌满公共生育母狗雌堕乱交np
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是肌肉帅哥20
　　---
　　以下正文: 
　　种马贵族偷上黑老大马子惨遭囚禁轮奸成公共生育母狗性奴雌堕np
　　受:林志烨，25岁，渣男豪门少爷。
　　攻:陈品柏，39岁，黑老大。
　　任崇、龚亮，32岁，黑老大的心腹。
　　炮灰攻林齐盛:受的大哥，34岁。
　　陈禄，17岁，黑老大儿子，意外偷看父亲和受的做爱，对受产生了肉欲。
　　全肉play
　　01
　　据本台最新消息，海力集团的二公子林志烨所乘的私人飞机坠毁在西海岸，省厅已派出了上百余人搜救，但因复杂的气象条件，救援的困难程度大大增加，从救援的进展获悉，林二公子生还的几率微乎其微。
　　一袭长衫的陈品柏坐在电视前，注视着滚动播放的电视，他问身后的任崇：“人关在哪里？”
　　“北城庄园里，但还没醒。”
　　“嗯，让周医生过去看一下，有问题再汇报。”陈品柏关闭电视，安静的客厅只剩下他冰冷而沉闷的声音。
　　站的笔直的任崇和龚亮异口同声：“是！”
　　两人跟着陈品柏七个年头了，在别人口中，他们是陈品柏忠心耿耿的狗，但谁又知道，七年前要不是陈品柏出手相救，他们早死在海上了。
　　…………………
　　林志烨睁开眼，周围是无尽的黑暗。
　　这…这是哪里？不对，他明明要去南海的私人岛屿度假！
　　“唔…”痛苦的呻吟从干涸的嘴唇溢出。
　　不知过了多久，房门被推开，接着有人走了进来。
　　龚亮踱步到床前，他伸手推了推，林少爷似乎仍处于丢魂状态，一点反应都没有。
　　任崇将手中的一管药剂扔过去：“给他注射。”
　　龚亮面露尴尬，这药剂要是打进林少爷身体里，恐怕……
　　“愣着干什么，柏哥吩咐过了，快点！”任崇催促。
　　“好…好吧！”龚亮迟钝了一下才拿起针管，他对着林少爷的手臂猛扎进去。
　　一阵刺痛袭来，昏沉的林志烨睁开眼。
　　“你…你们是谁！放开我。”恢复意识的林志烨剧烈挣扎，就在慌乱间，药物被全部推进血管里。
　　做完坏事的龚亮收起针管，他向任崇示意：“现在怎么办？”
　　“能怎么办？先出去，我们等柏哥的命令。”两人说完便退出了房间。
　　随着房门的关闭，被绑手绑脚的林志烨开始呼喊。
　　“救命！救命！有人吗？”
　　而外面守候的兄弟俩任由林少爷吵闹。
　　过惯锦衣玉食生活的林志烨哪儿见过这种架势，可无论怎么挣扎也无济于事，手脚动弹不得。
　　远在东城另一端的陈品柏默默点上一根烟，看着监控的画面，心情大好，好戏马上上场，敢动他的女人，就要做好接受惩罚的准备。
　　林志烨使出吃奶的劲，越扭身体越燥热。
　　这…这是怎么回事，好奇怪！
　　林志烨穿着一身纯黑的睡衣，胸口春光无限，白皙的胸膛印了不知哪个女人留下的吻痕，而紧实的腰腹裸露一大片，从监控看别有一番滋味。
　　“有人吗…唔…好热…啊…”
　　腹部以下火燎燎的难受，好像中了春药。
　　林志烨想到自己刚才被注射了药物，心里一阵后怕。
　　到底是谁搞的鬼？
　　“出来！啊…好热…啊…”
　　煎熬的时刻到来，下体的火热逐渐转变成痒，尤其那个难以启齿的器官。
　　林志烨惊恐的望向门口，不！不行！他要想办法离开这里。
　　门外任崇和龚亮听着里面的越来越放荡的叫声，他们虎躯一震。
　　陈品柏目测时机差不多，便拨通了任崇的手机。
　　“你们进去，给我狠狠地玩他。”
　　“柏哥的意思是…”任崇突然接到命令，一时没有反应过来。
　　“不懂？”陈品柏用通俗易懂的话命令：“肏他。”
　　任崇：“……”
　　陈品柏：“明白了就进去。”
　　任崇是手下，没有拒绝的份，他只能照做：“是。”
　　手机挂断，一旁龚亮立刻问：“柏哥下达的任务是什么？”
　　任崇通过门缝凝视床上的人回答：“一会进去就知道了。”
　　“啊？”龚亮糊涂了，杀人灭口的事没少做，现在怎么还神秘上了。
　　几分钟后，做好心里建设的任崇带着龚亮推开了门。
　　林志烨一见到这对始作俑者，立即愤怒质问：“你们给我注射的是什么！”
　　“你…”龚亮望着床上的林少爷，双眼都瞪大了。哽茤䒵芠請连係ᑫզ㪊𝟒七一柒𝟡𝟐6陆|
　　林志烨身上单薄的睡衣被蹭脱了，胸口虽然平坦无常，但凸起的两点却红的吸引人，敏感的奶头受到注视竟颤了几下。
　　“看什么看！快给本少爷松绑，你们知道我是谁吗？”
　　面对“死到临头”还趾高气扬的林二少，龚亮大笑着走近。
　　“当然知道了，你是林琮的儿子，林志烨。”
　　“唔…知…知道！为什么还敢绑我！”来自贱民不怀好意的目光，让林志烨十分不舒服。
　　龚亮从兜里掏出一把手枪，对准林志烨：“当然是要杀你了。”
　　林志烨大惊失色，却强装镇定：“你…你们敢！我是海力集团未来的董事长，全国首富的儿子，杀了我，我父亲不会饶了你们。”
　　“哈哈哈……”龚亮大笑，土皇帝家里的少爷不过如此，原来也是一个草包。
　　“笑…笑什么笑…啊…不…唔…”强烈的瘙痒传进该死的双腿间，林志烨失控淫叫，就算拼命克制也压不住了。
　　一直站在后面充当空气的任崇发话：“亮子，把枪收起来，别吓到他了。”
　　“哈？”龚亮握着枪的手刚扣动扳机。
　　“收好！我们不需要解决林少爷。”任崇走上前阻止会错意的龚亮。
　　“柏哥到底什么意思，不用杀他？”龚亮一个反手，将枪别进裤兜里。
　　“嗯，不杀他，我们需要…”任崇懒得解释，他直接脱掉了上衣。
　　龚亮：“哥，你…”
　　任崇觉得自己无需多言，但被柏哥命令做这种事，还是第一次。
　　跳上床，床上的林二少意识开始有点模糊。
　　“你…你们搞什么？”
　　林志烨快痒死了，痒到想有东西插进去挠一挠。
　　“唔…别碰我…啊…”
　　任崇毫不犹豫，干脆利落地扯掉了林二少的上衣。
　　白到发光的肌肤十分惹眼，再加上林志烨扭个不停，骚浪的模样增添了异常的刺激。
　　“崇哥，你这是…”龚亮似懂非懂。
　　任崇站起脱下了裤子，挑眉道：“自己想吧！”
　　龚亮差点惊到下巴，这是闹哪样，任崇不会搞错柏哥的意思了吧？
　　“唔…好难受…你们放了我吧！啊…给你们多少钱我都愿意…”林志烨如蒸锅上的蚂蚁团团转，他快不行了。
　　“不好意思，不是钱的问题。”任崇盯着眼前紧实的肉体，完全是属于男性的，但体态有着说不出的魅力，摸上去，白皙的皮肤随即落下红痕。
　　龚亮一时忘记了反应，他站在后面迟迟不动。
　　任崇胜任陈品柏贴身保镖的这些年，见多了道上兄弟爱走后门的事迹，但他没有任何兴趣，甚至还很恶心。
　　“不准碰我！啊…”粗糙的手掌抚上胸口的敏感地带，林志烨受不了挺起胸，他“啊啊啊”大叫，胯下的鸡巴有反应撑起了睡裤。
　　龚亮傻眼直视这辈子都不可能发生的画面，心跳声盖过了一切。
　　任崇不带情绪，尽管这具肉体和其他的男性不同，但手掌的触觉还是硬的。
　　林志烨的奶头被捏住，他的淫叫收不住了，一波高过一波。
　　“不…不要…啊…”苺鈤缒浭ҏö嗨棠⒌4五七叁④⑹0Ƽ
　　任崇揉搓奶头，手心接触的皮肤逐渐变红，他眉头紧皱，一股莫名的烦躁感跃上心头。
　　药物的作用下，林志烨变得神志不清，全身麻麻的，勃起的鸡巴分泌出大量的黏液。
　　任崇终于懂了，原来柏哥要他两给林二少注射“春瘾”，却不找其他弟兄，是要他们亲自……
　　“啊…好难受…不…啊…”
　　林志烨的奶头被揉肿了，急促的呼吸暴露了他的饥渴。
　　任崇听着陌生的浪叫，心中难免点点激荡，他及时打住，对身后的龚亮说：“还愣着干嘛！快脱衣服上来。”毎馹膇哽рö海棠𝟝❹⓹𝟕34陆0⓹
　　“好…好…”龚亮慢了不止一拍两拍，双脚好像是焊在了地上。
　　任崇知道今晚等不到柏哥的消息了，除非他们做到底。
　　“我会杀了你！啊…”药效在加深林志烨发骚的程度，只要是手掌触碰过的地方，都会烧起一团火。
　　任崇决定不再拖延时间，他迅速扒掉林二少的睡裤。
　　“啊…不…”残存的理智让林志烨死死夹住腿。
　　任崇对林二少没有特别的性冲动，他只想尽快了事，所以强行掰开了双腿。
　　“我…不…”林志烨想死的心都有了，他本来要死守一辈子的秘密却暴露在陌生人的面前。
　　“嗯？”龚亮一眼发现了林二少睾丸下多长的小穴。
　　林志烨被人盯着私密处，从未有过的羞耻感萦绕心头。
　　他口吐芬芳：“我要剁了你。”
　　任崇忍不住吞了一口唾液，神色也从冷漠变得兴奋。
　　“剁了我，下辈子吧。”
　　龚亮缓慢脱掉上衣，健硕的身材比运动员还要壮上几分，古铜色的皮肤更增添了其男人味，他体毛浓密，宽肩窄腰，典型的性欲旺盛者。
　　而大一岁的任崇也毫不逊色，除了皮肤稍微黑一点，个头高一点，两人几乎型如兄弟。
　　“滚开…啊…”
　　林志烨的小屄发育迟缓，小小的、窄窄的、红红的，但上面的鸡巴却发育异常的粗大，赤红的柱身膨胀弹跳，赤红的龟头不断有黏液流出。
　　绕到前方的龚亮瞠目结舌，他看到了什么！属于女性的器官，屄。
　　“哥，林二少是女的？”
　　任崇没吭声，因为这问住了他。
　　不过男的也好，女的也罢，小小的屄穴勾得他对林二少产生了性欲。
　　龚亮好奇地爬到床上逼问林志烨：“你他妈男的女的？”
　　“唔…我…我是你爹！”林志烨动不了，跑不掉，只能动嘴皮子。
　　龚亮脸色一沉，掐住林二少的下巴威胁：“嘴巴放干净点，不然今晚干死你。”
　　“什…什么…”林志烨以为自己听错了。
　　任崇将手指杵上去试探，不出意料，小屄紧的不像话，虽然流水了，但贸然插进去肯定受伤。
　　“哥，我去找润滑，你等一下。”一旁的龚亮识趣地去翻抽屉。
　　林志烨既恐惧又不正常地期待，女穴痒得要命，碰一下都希望有东西狠狠插进去。
　　龚亮凭借多年的保镖经验，房间里大概率没有润滑，就算翻个底朝天也找不到。
　　任崇等不及了，他迫切地想干这个骚货，手指抠着屄眼顶弄。
　　“啊…”林志烨躲不开，处屄受不住快感紧紧咬住任崇的指尖。
　　任崇是行动派，他见小穴这么欠肏，不客气地将一截指头塞了进去。
　　药效不仅侵蚀肉体，还侵蚀了林志烨的大脑，他的反抗越来越弱，直至消失，甚至还配合起来。
　　任崇的指头被炙热的屄肉包裹，感官被强烈的冲击到，他喘着粗气，胯下的巨物开始发涨。
　　龚亮无功而返，却看到他一向敬重的崇哥早开始这场被命令的性爱。
　　“啊…杀了你们…啊啊啊…”林志烨的屄穴被手指用力抠挖，他不得不仰起头发出尖叫。
　　处穴虽然紧，但注射剂发挥了作用，分泌的淫液起到了很好的润滑，任崇骨节分明的中指缓慢磨擦套弄的屄肉。
　　“啊…不要…好难受…啊…”林志烨天生的双性，外表再阳刚，可脱了衣服岔开腿，什么都藏不住。
　　“哥，你鸡巴那么大，会不会弄疼林二少，要不我先来？”
　　龚亮目不转睛盯着紧致的小屄看，他的性欲也被激活，裤裆撑起一大包。
　　“不用，我扩张好再说。”任崇插进屄里的手指简直要被吸化了，这种快感从没体验过。
　　“啊啊啊…好热…我要…”林志烨发起骚，不仅要人命还要人魂，他扭动翘臀，屄里的水越来越足。
　　任崇的抽插顺畅起来，整个指头填进去也不是问题。
　　“咕叽咕叽咕叽…”淫荡的水声响起，同时搅乱的龚亮的心绪。
　　“操，林二少怎么这么骚，妈的，老子算开了眼了。”
　　“啊啊啊…不够…好长…啊啊啊…”
　　林志烨不满足一根手指伺候。
　　于是任崇红着眼插进了第二根。
　　“啊啊啊…好棒…”
　　林志烨的小屄相当能吃，淫液大股大股喷出，屄肉裹着两根指头吮吸。本炆甴ǪɊ㪊9五⑸1𝟔九四⓪৪徰理
　　任崇忍着到达爆发边缘的性欲，他继续缓慢扩张......
　　半小时后，吞下三根手指的林志烨大叫大喊：“给我…给我…啊啊啊…”
　　任崇拔出去，淫靡的小穴扩大了好几倍，一张一缩，正等待男人的大鸡巴抚慰。
　　“操！”龚亮看呆了，林二少简直是尤物。
　　任崇褪下内裤，胯下勃起的巨物“啪”一下弹了出来。
　　黝黑的阳具通体狰狞，长度和粗度惊人，龟头呈黑红色，茎身表面满是青筋，而胯部浓密卷曲的阴毛更增添了荷尔蒙。
　　“给…给我…啊…”林志烨饥渴地望着那根恐怖的巨屌，心中激荡万分。
　　发情的林二少跟畜生没什么区别，这省去了不必要的强迫。
　　任崇握着巨物捋了几下，当龟头顶住张开的屄眼，茎身更硬了。
　　“嘶！”还没插进去，快感便从龟头蔓延开。
　　“进来…啊啊啊…好想要…”林志烨凭借生理本能，他咬住一截龟头吞咽。
　　“吼…林少爷要什么呢？”任崇抵着屄眼磨擦，赤黑的阳具比林志烨的粗大许多。
　　“你的鸡…鸡巴…啊啊啊…”林志烨刚喊出来，任崇突然耸动雄腰，龟头结结实实强塞了进去。
　　“啊啊啊…好大…”林志烨震撼不已，可还不够，虽然小屄被撑了起来，但深处的瘙痒没有解决。
　　任崇只插进一颗龟头，但绝妙的快感席卷全身，他的鸡巴被软嫩的屄肉紧紧包裹，这种深层的融合，简直夹得他要射了。
　　“吼…好爽…啊…”
　　龚亮站在一旁有些嫉妒，刚才还想解决掉林二少呢，现在却在做爱。
　　“插我…唔…你这鸡巴没吃饭吗…啊啊啊…”注射剂摧毁了林志烨的羞耻心，他丧失了高傲的一面，成了贱民的母狗。
　　任崇向外压下双腿，结合处更暴露在空气中。
　　丑陋的阳具一点点深入穴眼，贪吃的屄肉裹着茎身逐渐适应，龟头重重捣弄，小小的屄穴撑到极致。
　　“啊啊啊…下面要裂开了…啊啊啊…”林志烨的心怦怦跳，骚穴分泌淫液保护，好在屄道适应能力强，巨物插进半根也没受伤。
　　但随着任崇的用力一捣，结合处流血了。
　　“嘶，你这里…”任崇不可思议地暂停插入的动作，不敢逾越半分。
　　“痛…啊啊啊…”林志烨精健的肉体软成一滩，没了刚才的活力。
　　任崇赤黑的巨物上沾染上血液，红色的刺激让他亢奋暴涨。
　　“操，竟然还有那层膜…”龚亮也勃起了，巨根快从裤裆处爆出来，他呼吸急促，目光不自觉地去看两人的结合处。
　　“啊啊啊…”林志烨疼中的瘙痒感更加清晰，他眯着眼哼唧：“继续…啊啊啊…给我…”
　　任崇不加忍耐，托着屁股粗暴贯穿，粗硕的巨物劈开屄穴，骚肉被碾压分到了两边。“吼…啊…”强烈的快感夹得他头皮发麻，一鼓作气，直接捅进了三分之二。
　　“满了…啊啊啊…肚子撑坏了…”林志烨的手和脚被分别捆在床两边的栏杆上，所能活动的范围是有限的，高高举起的双腿搭在任崇肩头，随着深插，平坦的小腹隆起清晰的轮廓。
　　偌大的房间显然进入到任崇和龚亮掌控的节奏，而天外有天人外有人，隐秘角落里的监控正悄无声息地记录着一切。
　　陈品柏凝视屏幕中的画面，他脸上毫无表情，甚至平静的有些吓人。
　　“啊啊啊…干我…”龟头捅破阻碍，鲜红的血液浸透纯白的床单，注射剂的功效吞噬了林志烨，他急需要一场激烈的性爱来填补空虚。
　　任崇清楚认识到林少爷有多欠肏，即使流了血仍对阴茎贪得无厌，收缩的屄穴紧紧裹住巨物，几乎挪动不了半步。
　　“林少爷很想吃是吗！？”
　　“对…撑不住了…啊啊啊…痒…”林志烨的处屄里仿佛有无数蚂蚁在咬。
　　“放心，我们接到的任务就是干你！”任崇不等全身塞满屄穴，便摆动雄腰抽插起来。
　　“啪啪！！”两下撞击的动作足以看出男人的力道有多大，任崇咬牙逐渐加快，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪……”魁梧的身材前后发力时，饱满的肌肉鼓出性感的形状。
　　“操！玩真的是吧。”龚亮距上次开荤过去了半年，还是跟当时的女朋友，没有性需求是不可能的，现在忍耐的性欲完全被勾了出来。
　　任崇不同于龚亮，他已婚有孩子，只是妻子成了植物人，这么多年的性需求一直靠手解决的，所以突然插进真正鲜活滚烫的屄里，有那么一瞬间的不真实。
　　“妈的，这都是什么事啊！”龚亮的吐槽并未缓解性欲，他脱光衣服，跪到林少爷上面握着粗大的阴茎撸动。
　　任崇的性观十分保守，1v2已经是极限，所以就算结婚多年，他的技术也没进步多少。
　　“对…就是这样…啊啊啊…”龟头戳到了瘙痒地带，林志烨满足浪叫，翘上天的赤红鸡巴张开马眼，不断有黏腻的液体流出。
　　任崇太久没肏过屄，极致的快感麻痹了神经，硬邦邦的巨物一阵猛插，粗硕的茎身挤得屄眼往深处陷入。
　　林志烨的下体仿佛不属于自己了，他无法收缩和放松，因为任崇蛮横不讲究技巧的贯穿磨得处穴合拢不上。
　　“啊啊啊…太快了…好舒服…”
　　“林少爷很喜欢鸡巴！那我的呢？”龚亮握着巨物打在林二少的脸蛋，狰狞的阳具比任崇的稍微粗点，颜色深一些，龟头膨胀得有鸡蛋大小。
　　“唔…”林志烨被重重打了一下，闻着浓郁的腥臊味，左手主动握住了滚烫的茎身。
　　任崇眯着眼紧盯林少爷的嘴唇被龚亮的挑开，雄性天生的占有本能迫使他压住翘臀狠狠挺送。
　　“唔…你们…啊啊啊…”两人巨屌一起淫辱，林志烨敏感的处屄受到凶猛进攻，龟头抵住敏感点磨擦。
　　“好好吃，啊…”龚亮听说过林志烨的名号，北城种马，可现在这只种马正含着他的鸡巴吮吸，没有一点尊严。
　　林志烨的脑子考虑不了那么多，他成了欲望的奴隶，只需要交配和性爱。
　　“唔…全部吃下去！”龚亮的龟头又圆又大，几乎所有成年男性都会甘拜下风，所以林少爷仅仅含进一个头口腔就塞满了。
　　任崇越插越对小一圈的屄道上瘾，胯部强有力冲撞，赤黑的巨物在挤压变形的屄穴里进出，茎身上沾染的鲜血已经渐渐消失，被透明的淫液取而代之。
　　两颗卵蛋抽砸屄口和四周，鼓囊囊的分量打得小穴收缩，
　　“好爽！啊啊啊…这贱货太会吸了。”龚亮伸手掰住下巴，他的龟头泡在口水里，舌头灵活地戏弄马眼，强烈的酥麻感一直传到了尾椎骨。
　　“啧啧啧啧…”林志烨从高贵的少爷变成了发情的婊子，屄里插了一根鸡巴之外，嘴里也塞了一根。
　　任崇眼里只剩下林少爷的极品嫩穴和肉体，他把植物人妻子抛到了脑后，赤黑的巨物疯插，好几次龟头冲破了屄芯。
　　“贱货，你想把老子的精吸出来吗？”龚亮太久没射，很容易缴械投降。
　　“不…啊啊啊…”林志烨摇摇头，俊帅的脸庞满是吃鸡巴的淫欲。
　　任崇的禁欲期同样漫长，他插了十几分钟，精关竟有些松动，这是以往从来没发生过的。
　　“唔…啊啊啊…好吃…”林志烨品尝着大屌的滋味，原始的本能被激发出来，他勾缠马眼舔舐，大量的前列腺液被吞进胃里。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”任崇扛起两条腿，胯部重重撞向屄穴，用最传统的姿势将结合处干透了。
　　林志烨比母狗还母狗，两个强壮的保镖听从命令一起奸淫自己，这种情况只可能发生在电视剧中里，但现在却真实上演着。“啊啊啊…太大了…”
　　“贱货，就那么好吃？他妈的。”龚亮看着一脸贱样的林少爷，他更兴奋了，粗屌暴涨，大量的前列腺液溢出。
　　任崇甩膀子猛干，丑陋的长屌磨得屄眼快擦出火星了，紧绷的健臀凶猛拱动，发力的腹部肌群全部隆起，古铜色的躯体压住白皙的肉体尽情冲撞。
　　“嘶，林少爷的嘴是不是长屄了？吼…好会舔。”龚亮用力抽插一阵，赶紧拔了出去。
　　“唔…啊啊啊…干死我…我就是你们的贱货！你们的性奴…”林志烨语无伦次，他需要扎扎实实的深插满足。
　　任崇的狠插停不了，龟头撞得屄肉震颤，等受不了趁着短暂的放松，他咬牙硬是把全根大鸡巴插进了处穴里。
　　“啊啊啊…不…不要…”林志烨的肚子要破了，他惊恐地望向干他的任崇。
　　任崇的目光带着凶狠劲，撞击的频率愈来愈惊人，“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”当龟头顶住一个小小口，他被吸住了，而精关却瞬间大开。
　　“吼…啊啊啊…”任崇狂风骤雨般的冲刺，巨大的长屌每次都碰撞小嘴。
　　林志烨受不了这种撞击，先一步射精了。
　　“啊啊啊…我的鸡巴…”紫红的阴茎弹跳着，对着上方广阔的空气喷发。
　　“吼…妈的！”林少爷竟被自己干射了，任崇经不住感官刺激，他又冲了几百下，才将暴涨的巨物深插进屄穴，龟头死死抵住神秘的小口。
　　“啊啊啊…不…“体内的巨物要爆发了，林志烨异常兴奋地夹紧。
　　“吼…”任崇压住林少爷吼叫，紧绷的健臀和壮硕的后背止不住打颤，涨到恐怖的巨物对准小口浇灌了几十股。
　　浓精的冲击力惊人，林志烨被射得张大嘴巴：“唔…啊…”
　　一旁的龚亮被两人交缠的画面勾得心痒痒，他不等任崇射干净，便急着催促：“该我了。”
　　任崇从来没这么爽过，所以不舍得拔出去，依然粗涨的鸡巴缓慢抽插。
　　快感褪去，新一轮的注射剂折磨来袭。林志烨抓狂地乞求：“继续干…干我…唔…痒…啊啊啊…”
　　“你…”任崇知道注射剂有多猛，他不得不拔出换龚亮上来。
　　龚亮给林少爷松绑，双手抚摸着光滑的肌肤，目光锐利逼人，抬高双腿一看。“操，哥你内射这么多，不怕引起麻烦？”
　　“随便玩，柏哥说的。”其实真正原因是任崇刚才没忍住泄了。
　　龚亮受不了，即使屄里满是任崇射出的精液，他对准敞漏的处穴，一个挺身，硕大的龟头卡住了屄眼。
　　“啊…给我…快点进来…”林志烨一米八八的个头却被蹂躏成这幅淫浪样，如果被以往的炮友知晓，肯定不敢相信。
　　“操！放松，我的龟头比较大。”龚亮撑得处屄彻底变形，好在肉穴有一定的弹性在，他注视结合处，魂魄都被勾走了，
　　林志烨的屄不仅白还滑嫩，尽管有些肿了，但有白花花的精液流出，整个画面充斥着色情。
　　“啊啊啊…太粗了…唔…”
　　“嘶，放松，对，吼…贱货，你这屄无敌了。”龚亮强插，鸡蛋大小的龟头撑得屄眼只剩单薄的两瓣皮，他低吼着挺动雄腰。
　　“啊…进来了…进来了…”林志烨欣喜若狂，终于又吃到了鸡巴。
　　“贱货，你别当林二少了，干脆做我们道上的母狗算了。”龚亮干到底，当粗屌占有屄穴，他握紧翘臀，龟头被痉挛的屄肉裹弄压榨，绝无仅有的绝妙体验，这超出了想象。
　　“啊啊啊…我是母狗…啊啊啊…快干我…”体内阳具的尺寸十分粗壮，但不够长，屄穴被塞的满满当当，一丝缝隙都没有，
　　“吼…你要我怎么插？”龚亮抱起林二少，他不能太关注结合处，因为会控制不住早射。
　　林志烨圈住脖子，白皙的肌肤磨擦黝黑的肌肉，刚破处的嫩屄紧紧咬住大粗屌。
　　“啊啊啊…狠狠干我…不准停！”
　　“妈的，你这个贱货！”龚亮被勾得大口喘息，林少爷比他前女友骚多了，穴里的淫水充足，巨根插一下大股流出。
　　“啊啊啊…好棒…鸡巴大死了…”林志烨完全没有初次挨干的青涩，十足的淫娃样，坐在陌生人的胯部，屄穴咬住黝黑的粗屌不松口。
　　“把奶头凑过来。”龚亮舔舔嘴角，他花样比较多，对上诱红的两点，男人天生的奶瘾犯了。
　　林志烨乖乖挺起胸，饱满的胸肌对比两人的毫不逊色，唯一区别他的像发面馒头那么白，触碰一下充满弹性。
　　龚亮更喜欢女人又大又圆的奶子，可现在不知怎么的，当林少爷诱红的眉头杵到嘴边，他口干舌燥的咬了上去。
　　“另一个也要…啊啊啊…”林志烨摆动紧实的屁股蛋套弄，腰身同时灵活配合，处屄太需要大鸡巴的捅插。
　　射过的任崇丝毫不满足，再听到林少爷奶头痒，他跪到一侧，左手搂住细腰，低头强势咬住了另一颗奶头。
　　“啊啊啊…你们…”林志烨的奶子被同时吮吸，强烈的快感直冲脑门，屄道失禁般高潮，屄水飞溅的哪都是。
　　“哥…你…”任崇突然跟他争抢奶头，龚亮松开了，他震惊地瞪大眼睛。
　　“啊啊啊…舔…痒死了…”林志烨不满地揉搓奶头，全身都痒得不行。
　　“骚货，一根鸡巴还不够吃是吗？”龚亮被淫荡的氛围感染，他抓住翘臀卖力挺腰，平常的坐姿却使得巨根深深陷进屄穴，龟头又顶到了小口。
　　“太猛了…唔…啊啊啊…”林志烨每年体检，当然知道小口是什么，他一手勾着龚亮的脖子，另一只手急切抓住任崇的寸头。
　　“他妈的，两个都想要，林二少对得起自己的名声呢！”龚亮不打算保留实力，雄腰发挥力量特点，频繁撞击，白皙的翘臀被上下顶得飞起。
　　林志烨浑身痉挛，赤红的鸡巴也弹跳的厉害，肏松的屄穴咬不紧巨物，他不得不妥协。
　　“好厉害…玩死我了…啊啊啊…”
　　内射的浓精倒流出来，顺着粗壮的根部滴透了床单。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”一连串深插，龟头顶开了小口。
　　“骚货，你竟然还有宫腔？”龚亮惊喜不已，他干得更勇猛了。
　　龚亮听到关键词，松开奶头重复问道：“宫腔？”
　　“是，啊…林少爷不仅长了屄，还有宫腔。”龚亮戳弄小小的宫口，里面的骚肉缩紧。
　　任崇回味一遍，这才搞清楚刚才那么爽的原因！
　　“插进来…啊啊啊…宫腔要…啊啊啊…”林志烨此刻就是两兄弟公用的玩物，他只需要大鸡巴的奸淫和内射。
　　“骚货，母狗，贱婊子。”龚亮的辱骂十分带感，屄穴分泌的淫液更足了。更多恏汶請联係ᑫᑫ㪊⑷𝟕一七玖贰⓺溜依
　　他凶猛冲撞，胯部顶得林二少飞了起来，但坠落时骚穴重重套上巨根。
　　“吼…贱货…你太棒了…啊啊啊…”
　　“要…要喷了…唔…”林志烨受不了积累的快感，痉挛的肉体倒在了任崇怀里，而他上半身和下半身分别属于不同的男人。
　　“操，好多水！”炙热的淫液喷洒在巨根上，龟头被打个正着。
　　龚亮看着和自家兄弟亲嘴的林二少，气不打一处来，撞击的频率更猛了，紫黑的粗屌狠狠捅磨屄眼，可怜的宫腔被龟头攻陷。
　　“唔…啊啊啊…”林志烨腹背受敌，前有龚亮猛插，后有任崇挑逗他的舌头。
　　“这贱货明显希望两根鸡巴一起吃呢！”龚亮提着翘臀疯干，恐怖的力度打得林少爷不知所措，精壮的肉体倒下去。
　　龚亮爬起压住翘臀贯穿，伟岸的身躯有着震撼的肌肉量，雄腰打桩的每一分每一秒被撞的翘臀经不住震颤。
　　喷水的屄眼和射精的鸡巴暴露林志烨的不堪，他咬住任崇的龟头吮吸以减轻快感。
　　“啊啊啊…唔…”
　　“贱货，鸡巴好吃吗？这么会吃，刚刚应该射到你嘴里。”龚亮狂野的动作可以看出巨根对骚屄的上瘾程度。
　　林志烨点头回复，他舔干净任崇鸡巴上残留的精液，骚屄欢快地潮喷。
　　“唔…给…给我…”
　　龚亮觉得自己不是林少爷的对手，单打独斗很快就被榨干了，恐怕两根鸡巴对林少爷来说也错错有余。
　　“贱货，老子干死你！”龚亮大开大合肏弄，黝黑巨物粗暴磨擦红肿屄穴，结合处早已白液泛滥，两颗鼓囊囊的卵蛋撞得臀肉印满红痕。
　　“啊啊啊…唔…”林志烨吞下任崇的前列腺液，握着的长屌比之前还硬。
　　龚亮冲刺的动作要把林少爷往死里肏，“啪啪啪啪啪啊啪啪…”巨根插翻骚穴，撑满宫腔的龟头暴涨，
　　林志烨吐出任崇的鸡巴大叫：“要死了…要死了…啊啊啊…”
　　“贱货，受死吧，老子不用真枪打烂你的脑袋，用假枪干烂你的屄。”龚亮生猛撞击，一下比一下疯狂。
　　满屋子都是性爱的气息和荷尔蒙味，无套性爱加剧三人的感官享受。
　　龚亮对畸形肉屄的探索到达顶峰，他咬紧牙，额头青筋暴起。
　　“不…太深了…啊啊啊…”龟头捣得宫腔蜷缩，骚肉控制不住收缩。
　　“夹好，老子要射了！”龚亮粗吼着，撞击的频率又上了一个档次。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…”林志烨靠在任崇的大腿上，支棱的长屌杵在嘴边磨擦。
　　龚亮冲刺的速度没有人比得过，他干得林少爷浑身瘫软，表情呆滞，张开的嘴不断有口水流出。
　　暴涨的龟头无数次奸淫宫腔，积攒的快感实在承受不住漫出了。
　　“吼…更喜欢老子的鸡巴还是任崇的？”龚亮猛干几百下，大床被震得晃动不止。
　　“你…你…啊啊啊…”林志烨想获得快感必须学会取悦。
　　龚亮十分满意林二少的回答，他学着所认知的同性恋，握住赤红的鸡巴撸动。
　　“啊啊啊…”林志烨根本受不了一丁点刺激，他尖叫着射精。
　　“嘶，真他妈带感。”龚亮压住林少爷猛冲了百八十下，暴涨的巨根堵塞宫腔，马眼大张，浓精一泻千里。
　　“太多了…啊啊啊…”林志烨第二次被浇灌，宫腔饥渴吞咽，他要被射穿了。
　　龚亮弓着雄腰粗吼，内射的瞬间，腹部绷紧，粗屌涨到最雄伟的状态。
　　………………
　　林志烨的话造成了严重后果，龚亮拔出后，两兄弟开始比拼性能力，谁也不愿意认输，而倒霉的却是林二少。
　　“啊啊啊…不…”屄穴不知被内射了多少次，臀下一滩滩的浓精。
　　任崇握着细腰贯穿，肥硕的粗屌激烈撞击红肿不堪的处屄。
　　躺在地上抽烟的龚亮认为任崇这些年肯定憋坏了，不然不会连肏了四次。
　　“不要了…啊啊啊…”林志烨的宫腔里灌满腥臊的浓精，他张着嘴叫唤，射痛的阴茎疲软无力地耷拉在胯下。
　　“该死…啊哈…”任崇的巨根丝毫不满足，拖拽着双腿拼命打桩，可干脱的屄穴夹不住茎身，一股股白花花的精液溢出。
　　林志烨累瘫了，精健的肉体没了往日的神气，胸膛奶头肿的厉害，结合处也好不到哪里去。
　　“唔…够了…够了…啊…”
　　“哥，两点了。”龚亮不知任崇还要再插多久，如果不加收敛，很可能回不去向柏哥交代。
　　任崇沉浸在欲望中，暴涨的粗屌越插越狂野。
　　“啪啪啪啪啪……”林志烨的宫腔被捅得失守，他的抽泣唤醒了魔怔的任崇。
　　做到这个地步，被注射药剂的仿佛不是林志烨，而是龚亮和任崇。
　　随着一阵深插，暴涨的巨物内射进屄穴。
　　“啊啊啊…不…”
　　……………………
　　这夜林志烨被当做性奴，任崇和龚亮轮流奸淫了无数次，直至他悲惨地昏厥过去。
　　02
　　充满消毒水的房间里，林志烨已被囚禁了一周以上，他不清楚今天具体什么时间，因为这七天里，不是在被肏，就是等待着被肏。
　　任崇和龚亮按照吩咐准时“光临”林少爷的骚穴，北城庄园俨然成了最放荡的囚禁之地。
　　林志烨消失的这周，海力集团发动大规模的寻人计划，然而无论再怎么努力，依旧没有林二少的半点消息。
　　于是林家的当事人林齐盛主动向媒体披露了林二少死亡的消息。
　　这下舆论炸锅了，毕竟是全国首都的儿子，突然宣布死亡难免不让人联想到阴谋论。
　　而此刻的林志烨对外面所发生的事一无所知，因为经过注射剂的改造已彻底雌堕，只要男人们“喂食”鸡巴，他都会摇着屁股吞咽。
　　染上性瘾比XD还可怕，林志烨习惯了男人的大鸡巴，一天不挨肏就难受，关在房间里，他清醒的时候很少，大多数是在做爱。
　　陈品柏囚禁林二少，绝不仅仅因为前情人被林二少偷吃那么简单，其中还有林齐盛的参与，没错，林齐盛是最大的始作俑者，他早想让弟弟就这么悄无声息的消失了。
　　紧闭的房间，林志烨跪在床上，撅起的翘臀被人扶着猛干。
　　“啊啊啊…太大了…”
　　“继续叫，嘶！”龚亮挺腰猛插，他半蹲姿势，健硕的身材有着常人没有的狂野。
　　而中场休息的任崇却紧盯手机。因为陈品柏发来了消息。
　　【今天有贵宾到，不准再注射药剂。】
　　任崇掐灭烟头，他赶紧打断正在兴头上的龚亮。“别做了，快拔出来，柏哥吩咐一会有贵宾到。”
　　“哈？贵宾？来这里？没搞错吧。”龚亮不舍的拔出巨物。
　　“不清楚，先清理干净再说。”任崇抱起林少爷，快步走进浴室。
　　………………
　　傍晚，陈品柏口中的贵宾到达庄园。
　　带着墨镜的林齐盛全副武装，在任崇的带领下，上了二楼。
　　推开关押的房门，里面漆黑一片。林志烨躺在床上，手脚虽然没有被捆绑，但他也没法逃。
　　林齐盛打开灯，坐到一旁的椅子上用欣赏的目光注视着亲弟弟。
　　林志烨被刺眼的光亮照得睁不开不眼，他听到动静赶紧坐起来。
　　“哥？！”
　　当看到一身西装的兄长，林志烨以为自己眼花了。
　　“小烨。”林齐盛像小时候那样温柔地呼唤弟弟的乳名。
　　林志烨激动得跳下床，连滚带爬来到林齐盛身边。
　　“哥，哥，你是来救我的吗？”林志烨一遍遍确认。
　　“小烨，别哭了，哥这不是来了。”林齐盛一如既往的会装，他扶起弟弟。
　　林志烨抓住林齐盛，急切道：“哥，我们快走吧，这儿不是人待的地方。”
　　“哦？发生了什么呢？”林齐盛明知故问。
　　林志烨：“我…”
　　这要他怎么回答？被人轮奸，女穴也被发现了。对上林齐盛危险的眼神，林志烨开始后怕。
　　“小烨，这里很适合你。”林齐盛这只大尾巴狼笑着显露真面目。
　　“什么？”林志烨不敢相信自己的耳朵。
　　“听哥哥说。”林齐盛一把将林志拽到自己怀里，捏住下巴继续道：“外面都说你死了，所以……”
　　“死…死了？这是什么意思？”林志烨越听越糊涂。
　　“乖烨烨，好好呆在这里。”林齐盛搂住腰身，他摩挲一会，心头暗藏的魔鬼渐渐复活。
　　“你到底什么意思，我还活着，快带我离开这里。”林志烨内心的恐惧多于疑问。更茤恏雯綪莲系զ੧裙𝟜七1⑺九贰溜6⒈
　　“小烨，别让哥哥生气。”林齐盛不怒自威，嗅着熟悉的体香，他变态的一面逐渐失控。
　　兄长靠近准备亲吻自己，林志烨吓得弹起来。
　　“哥…你…你干什么！”
　　“烨烨，过来。”林齐盛伸出手。本文铀ɊԚ群⒐5舞①⓺⓽4〇⒏整哩
　　“不！”林志烨的三观震碎，他同父异母的哥哥竟然对自己……
　　“烨烨真不乖，哥哥要好好处罚你呢。”
　　林齐盛脱下外套，白色的衬衣遮掩不住的肌肉喷薄而出，他步步紧逼，直到床边。
　　“你…你想干什么？”林志烨害怕地吞咽唾液。
　　“烨烨，这世上不存在林家二少爷了。”林齐盛一把抓住弟弟按倒在床上。
　　“不…滚开！”林齐盛比他高了一头不止，林志烨就算挣扎也动不了。
　　“烨烨，哥爱你，知道吗？”林齐盛十足的变态，他撕烂睡裤，直接掰开了弟弟的双腿。
　　林志烨惊掉下巴，林齐盛说什么，爱他？他们可是兄弟！
　　“宝贝，哥等这一天太久了！”林齐盛神情亢奋，他解开腰带，接着将勃起的巨物掏出来。
　　林志烨还没从震惊恢复正常，林齐盛握着热气腾腾的大鸡巴抵住了熟透的屄眼磨擦。
　　“唔…啊…”
　　林齐盛清楚这些天林志烨经历了什么，他后悔吗？当然不后悔，给林志烨注射东西，也是他的主意，他恨上一辈人的争斗，让他和林志烨无法共处，同时他也恨自己，怎么是个变态呢？爱上亲弟弟！
　　“不…啊啊啊…”林齐盛亲吻着脖子，林志烨四处躲避，可硕大的龟头撑开屄眼一寸寸插入。
　　“烨烨不要拒绝，为了你，哥连婚都不结了。”
　　林齐盛挺动雄腰，有着相同血缘的鸡巴插进了弟弟的屄穴里。
　　“啊…烨烨感觉到了吗…吼…哥在插你。”
　　“不…啊啊啊…”林志烨这段日子被肏习惯了，即使心理上是拒绝的，但生理上却出奇的舒服。
　　“喜欢哥的鸡巴的吗？”林齐盛太喜欢这种插一下就软的肉体了，他掰着腿强塞进一多半。
　　林志烨不明白林齐盛为什么这样对待有着血缘关系的亲弟弟，难道出于报复？
　　“好大…啊啊啊…”
　　“嘶，宝贝，不准瞎想，你看…”林齐盛从兜里掏出一片药，他喂给林志烨。
　　“不…啊…混蛋…当初就该杀了你！”林志烨恨透了林齐盛，因为林齐盛和那该死的上位小三毁灭了他的幸福生活。
　　林齐盛也恨林志烨，如果不是那女人，他的妈妈就不会死，他也不会遭受那么多不公平的对待，甚至差点被扔给狮子活吃。所以在那女人意外病死，他将仇恨转移到了小他五岁的弟弟身上，但恨着恨着精神就扭曲了。
　　“不…太深了…啊…”林志烨的双腿搭在肩头，心中对林齐盛的恐惧比恨多。
　　“我的宝贝，哥疼你。”林齐盛眼看吃下药片的弟弟逐渐发骚，屄穴分泌出透明的汁液。
　　“滚开…啊啊啊…不要…”林志烨无法想象他哥肏自己的模样，但此刻事实摆在眼前。
　　“滚？你真不老实！”林齐盛加重力度挺腰，巨根全部陷了进去。
　　“啊啊啊…不…”林志烨要疯了，为什么会这样呢？他的人生到底哪一步错了。
　　“烨烨，吼…哥终于可以随心所欲肏你了，这儿没有人阻止我。”林齐盛压着翘臀贯穿，粗长的巨屌狠进狠出。
　　林志烨吃下的药片开始发挥作用，他的浪叫勾人心魂，双腿受不了扭动。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“叫哥！”林齐盛命令，后穴滋养的屄水大股溢出，他疯狂撞击。
　　兄弟乱伦，林志烨连想都有错，更别说明目张胆的交合了。
　　“不…啊啊啊…你就是混蛋…”
　　“烨烨，哥等这一天太久了！”林齐盛的爱是窒息的，得不到就毁灭。
　　以前的林志烨花天酒地，放荡不羁，高傲的不可一世，哪里有多余的时间注意亲哥哥的动向。
　　而造就如今的局面，似乎从一开始就注定了。
　　林齐盛磨擦红肿的屄穴，松软的程度验证这里不久前刚被插过，他喘着粗气低吼：“那两个人怎么干你的？”
　　“林齐盛，啊啊啊…我会杀了你…唔…”林志烨的理智尚在，面对咄咄逼人的兄长愤怒回击。
　　“小烨，认清现实吧，没有人能救得了你，要怪就怪老天爷，林家人注定自相残杀。”
　　林齐盛的恨和爱是平等的，他有多恨林志烨，就有多爱。
　　“省点劲，等过了风头，哥会接你回去。”
　　“啊啊啊…畜生…停下…”林志烨被兄长的巨屌塞满了，每一下的贯穿都带着狠劲，龟头捣弄屄肉，滋养的黏液越流越多。
　　林齐盛在亲弟弟的骂声中，兴奋至极，大鸡巴横行霸道捅穿屄道，龟头堵住宫腔口磨擦。
　　“烨烨，等哥处理完所有的事，你将永远属于我。”林齐盛握着两条腿凶猛撞击，结实的胯部砸得翘臀飞弹，黝黑的鸡巴在穴里快进快出。
　　“啊啊啊…不…”林志烨的意识越来越薄弱，但内心有一个声音在愤恨：“无论付出什么代价必须杀了林齐盛。”
　　“宝贝，哥太爱你的骚屄了。”林齐盛舔舐亲弟的腿肚，他疯狂打桩，像头发情的公牛。
　　林志烨逐渐沉溺其中，巨物干出的淫液喷透了裤裆口，狠插的穴眼敞漏外翻。
　　“啊啊啊…好大…唔…”
　　林齐盛尽情发泄兽欲，他跪到床上压住浑圆的臀肉冲刺。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“太猛了…我下面要烂了…”林志烨赤红的阴茎乱甩，龟头涨得浑圆，他压制不住淫靡的叫声传到房间外。
　　任崇和龚亮兄弟俩叼着烟，互相看了一眼，脸色阴沉。
　　“啊啊啊…好棒…插死我…唔…”
　　林志烨的浪叫火山喷发般抽打任崇和龚亮的心脏。
　　“宝贝，我们一起死好不好？”林齐盛低头吻住弟弟的唇，滚烫的触觉令人回味无穷。
　　林志烨含着巨大的肉棒，龟头侵占宫腔。
　　“啊啊啊…要喷了…啊啊啊…”
　　林志烨受不了兄长的折磨，他又射又喷，高潮迭起。
　　林齐盛的巨物暴涨，他加快抽插的动作，龟头戳得宫口瑟缩。
　　“烨烨…哥要来了…吼…”
　　“啊啊啊…太快了…屄烂了…啊啊啊…”林志烨浑身痉挛，他翻出白眼，下体被鸡巴捣得烂成一滩。
　　“嘶，哥哥射给你，啊哈…让你恨我，吼…”林齐盛强有力冲刺，他抓起翘臀，重重砸了几百下，暴涨的巨根填满屄穴，弹跳的龟头堵住宫腔喷发。
　　“啊啊啊…”林志烨接受乱伦的精液，足足浇灌了二三十股。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除掉om/s/44FGaUp
　　复制链接到浏览器下载

第523章  |  黑老大监控手下轮肏少爷被引诱猛奸生育宫腔强受精性冷淡鸡巴肏屄
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是下海的dy网红
　　---
　　以下正文: 
　　03
　　林齐盛走后留下了一地狼藉藉，任崇、龚亮推开门，满屋子都是浓郁的性爱气息。
　　林志烨全身赤裸瘫在床上，岔开的双腿间，不断有白花花的浓精流出，红肿的屄穴被奸透了，松软无比。
　　任崇走近一言不发，他抱起经受摧残的林少爷。
　　“唔…”林志烨靠在胸膛口，张扬的脸蛋布满红晕，嘴唇更是流血一样的红。
　　“哥，林少爷似乎还没要够？”龚亮摸了摸插松的屄眼，那里黏糊糊。
　　“先去浴室，身上太烫了！”任崇手掌所触碰到的皮肤跟火烧了一般。
　　“操！那我去拿镇定剂。”龚亮说完着急忙慌地离开了房间。
　　“唔…给我…啊…”林志烨抱住任崇，他伸出舌头勾引，灵活的舌尖在嘴边磨蹭。
　　“别发骚了！”任崇握紧臀肉，感受林二少的躁动，于是快步走到浴室。
　　“给我…啊…要鸡…鸡巴…”林志烨扭个不停，屁股快撅到天上了。
　　“嘶。”任崇用力抽打不老实的翘臀，他的阳具却被抓住揉搓。
　　“给…给我…啊啊啊…”吃药的林志烨没有什么羞耻心。
　　“停下，嘶。”任崇喘息加重，虽然他被玩硬了，但为了大局着想，毫不犹豫打开淋浴头。笨纹铀ɊǪ群九𝟓𝟓1❻𝟡駟〇⒏撜哩
　　“哗啦啦哗啦啦…”冰冷的地下水打在林志烨的头顶和皮肤上。
　　“你…你干什么…啊…”灼热感不只停留在表面，肉体里是最难去除的。
　　“忍着！”任崇开到最大，刺骨的凉水湿透了紧身的衣服，他抱着林少爷一起受冻。
　　“不…好难受…啊啊啊…”林志烨的理智回来了一点，可还不够。
　　这时找到镇定剂的龚亮回来了，他去除针帽，直接扎进林少爷的血管里。
　　“唔…”
　　药物起效的作用没有那么快，林志烨的饥渴症状还需要持续一段时间。
　　“他妈的！林齐盛到底给吃的什么？”
　　龚亮冲脾气一下上来，冲动的捶打墙壁。
　　“别吵，死不了，要死的话第一天就被你解决了。”任崇拍了拍神志不清的林志烨。
　　“那确实，唉！”任崇叹了一口气，他竟对林志烨产生了怜悯，摇摇头，甩干净有的没的，问：“你说，柏哥不会要把林二少关一辈子吧？”
　　“那倒不至于，就看林少爷身上还有多大的价值？”
　　对有过肌肤之亲的林志烨，任崇做不到太过狠心，但他和龚亮也奈何不了事情的发展。因为从始至终游戏的进度掌控在陈品柏手中。
　　“唔…好累…啊…”镇定剂发挥作用，林志烨的欲望被冷水浇灭，他睁开眼，直视眼前的人。
　　任崇颤了一下，询问：“口渴吗？”
　　“不渴。”林志烨摇摇头。
　　“那你想要？”任崇盯着这幅俊美皮囊，自己却口渴了，毎日追浭ᑭō嗨堂五駟伍七3⒋Ϭ0Ƽ
　　“我想要…唔…”林志烨趴在肩膀处，缓缓凑到耳边。“我…我要你们的鸡巴…”
　　任崇心里咯噔一下，他所有的防线瞬间崩溃。
　　“啊啊啊…对…操我…啊啊啊…”林志烨跪在地板上，高高撅起屁股。
　　任崇扶着翘臀挺动雄腰贯穿，紫黑的长屌用力挤压松软的屄穴。
　　“骚货！吼…”
　　他想不通，为什么打了镇定剂，林少爷还那么骚！
　　一旁的龚亮看不下去也脱了衣服加入到战斗里来。
　　…………………
　　林志烨醒来时，外面传来“叽叽喳喳”的声音，他爬起身拉开窗帘。
　　翠绿的法国梧桐树上停留了几只黑白相间的鸟。
　　林志烨眺望远方，情绪受到波动。
　　困在庄园里不知多久，仿佛有一个世纪那么长，他想过逃离，可这而里里外外把手的都是保镖，几乎不可能实现，现在唯一办法直接找陈品柏谈判。
　　对，没错，找北城乃至全国最大的黑社会boss，绑架自己的陈品柏。
　　……………
　　“他妈的！真会吃。”龚亮脱得精光，衬衫、裤子、内裤散落得到处都是，胯下黝黑的粗屌直挺挺被林二少爷握着吮吸。
　　“唔…好大…”林志烨跪在地毯上，白皙精健的躯体下贱地臣服在胯下，他含着浑圆的龟头努力吞吐。
　　任崇接完手机，推开门看到的就是这幅淫靡的画面。
　　“吼…哥，林少爷的口活越来越好，啊…”龚亮沉浸其中，站立的双腿绷紧，小腿上卷曲的黑毛浓密的过分，他大口吸气，当舌头舔舐马眼时，忍不了弓起腰。
　　“唔…啊哈…好吃…唔…”林志烨尽管变成如今的骚样，但心中并没有服输，凭什么要林齐盛决定自己的命运，谁都可以解决自己，唯独林齐盛不行。
　　任崇默默走到身后解开腰带。
　　林志烨用余光瞄到任崇，他主动伸出手握住弹出的巨物。
　　两根粗长的阳具同时被握住，林志烨嘴巴忙不过来了。
　　“啊…吼…”贪心的林二少竟然将龟头抵在一起用舌头扫荡，龚亮被刺激得吼叫。
　　两根巨物碰触磨擦，多么神奇的体验。
　　任崇爽得按住林二少，他用力插进口腔。
　　“唔…呕…”由于插的太深，龟头捅到了嗓子眼，林志烨干呕着扒住结实的大腿。
　　“操！崇哥，轻点，弄疼林少爷了。”龚亮摸着柔软的耳垂，黝黑的巨屌颤了几下。
　　与此同时，坐在监控器前面的陈品柏眼神炙热，这段日子只要有时间，他就会打开监控观察林志烨。
　　随着时间的拉长，林志烨的表现并未出乎意料，从反抗到屈服，从谩骂到妥协再到学会取悦，这完美的驯服的过程简直是教科书级别的。
　　陈品柏很少对什么东西产生兴趣，但林志烨的种种行为，让他有了一种新的认识。
　　人在危险状态，可以抛弃任何尊严。
　　陈品柏要的就是扼杀林少爷的天性，在这个弱肉强食的世界里，懦弱者必须学会讨好跟依赖，很幸运的是，林二少不傻。
　　“啊啊啊…干我…啊啊啊…”监控器显示的画面来到了最精彩的时刻。
　　林志烨坐在任崇怀里，他的双腿被掰开，而龚亮覆盖在上面，挺立的丑陋巨物抵住流水的屄眼磨擦。
　　陈品柏表面镇定自若，实际上气息紊乱，隐藏在长衫下的巨根有勃起的趋势。
　　三十五岁那年，他确诊了勃起性功能障碍，本就性冷淡，自患病后，性欲更是下降了一半。
　　算起来也有七八年了，期间他治疗过，但由于勃起障碍是血腥事件诱发的，所以简单的物理治疗几乎没什么效果。
　　“干死我…啊啊啊…”非人的粗屌填满屄穴，林志烨抓住坚硬的肌肉大叫。
　　这淫浪的呻吟搅乱陈品柏的理智，胸口开始不安的起伏，胯下也一团火热，直视孟浪的林志烨，长衫隆起一大包。
　　兴奋之余，他的目光逐渐幽暗，竟然产生了占有林志烨的念头。
　　“啊啊啊…干我…唔…”林志烨夹着巨根套弄，双腿圈紧雄腰，结合处湿透了，透明的液体染得黝黑的巨物油光发亮。
　　龚亮全速抽插，甩膀子打桩，胯部撞击翘臀的“啪啪”声响彻卧室。
　　“骚货，贱死了，你他妈就该长个屄！”
　　“啊啊啊…对…肏我…啊啊啊…”林志烨舔着诱红的唇，黏腻的唾液顺着嘴角往下滴落，他仰起头正好对上隐秘的监控器。
　　陈品柏咬紧牙，额头青筋凸显，胯下的巨物因缩在裤裆里而隐隐作痛，画面所呈现的林志烨，似乎在炫耀，又似乎在勾引自己？
　　“嗯？难道他发现了监控。”不好的预感浮现出来。
　　“啊啊啊…好棒…我要大鸡巴…”林志烨拍打龚亮结实的健臀催促，他的骚穴被黝黑的粗屌撑得瑟缩，两人的结合处完美呈现给监控头。
　　房间里的激烈程度俨然感染了陈品柏，胯下的鸡巴越来越硬，到了不得不发泄的地步。
　　昏暗的氛围，肉欲在滋养，陈品柏抵挡不住林少爷畸形骚穴的诱惑。
　　“贱货，老子的屌要被咬断了，嘶，太紧了！”龚亮压着贯穿，健臀重砸翘臀，小小的穴眼骤然张开，里面的屄肉清晰可见。
　　“哪里断了？唔…好硬…快点干死我…”林志烨脖颈处被另一根鸡巴顶着，他馋得转到任崇的胯部。
　　“妈的！天天肏你，习惯了是吗？”龚亮愈发不是林二少的对手，有一句话说的太对了，只有累死的牛没有耕坏的田。
　　林志烨含住腥臊的龟头，他饥渴吞咽，十足的下贱样，下体被摆成了九十度垂立，贯穿的架势比刚才猛多了。
　　“骚玩意，这里最适合你，出去了哪还有男人满足你。”龚亮用舌头勾住胸前的两点研磨，坚硬的粗屌在屄穴里顺畅进出，龟头深插达到了小小的生育宫腔。
　　林志烨懒得反驳，他含着任崇肥硕的阳具，认真卷住用舌头吸榨。
　　“唔…好吃…啊啊啊…”
　　任崇早对林少爷的身子上了瘾，听从陈品柏命令做免费劳动力的这一月，从起初的抗拒到沉溺，只有短短的几天时间，他相信龚亮同自己一样。
　　监控画面的性爱进行的如火如荼，陈品柏的心在颤，很少有这种冲动，他迫切想要肏林少爷的屄。
　　惊人的巨物也在脉动，筋脉里充满滚烫的血液，终于在林少爷潮喷的画面放大在眼前时，他忍不住拨开长衫掏出勃起的巨物。
　　即使在黑暗中，陈品柏的尺寸依然无法忽略，异常粗大，甚至比龚亮和任崇的还要长些。
　　隔着屏幕的房间里，龚亮射了，他疯狂冲刺，暴涨的粗屌捅进宫腔，龟头弹跳爆发，精液一股股灌进孕育的腔室。
　　“太多了…啊啊啊…”林志烨抓紧龚亮的后背，他吐出龟头，大张着嘴浪叫。
　　屏幕的光亮刺进陈品柏的眼睛里，他握住震颤的阴茎，出奇恐怖，茎身竖立在屏幕前，映衬出一大团黑影。
　　接着换任崇插进去，黏糊糊的屄口灌满了精液，他抱起来林二少，翻过身坐上胯部。
　　两人的结合处全然袒露出来。
　　陈品柏看的更清晰了，紫红的驴物因快感颤了几下，龟头溢出透明的黏液。
　　陈品柏活了四十几岁，拥有过的女人数不胜数，当然大多是一次性的，但在患了勃起性障碍后，性爱的质量和次数大幅下降。今晚的性欲却来势汹汹，很难压制住。
　　“唔…啊啊啊…干烂我…”林志烨眯着眼，他的双腿搭在任崇膝盖处，敞漏的下体被粗长的巨物猛撞大开，白花花的浓精飞溅出。
　　任崇失去道德的高地，植物人妻子躺在医院，他却在一次又一次出轨。“吼…林少爷别夹了！”
　　“我不…啊啊啊…太快了…屄烂了…”林志烨要被撞飞了，上下乱窜，结合处潮喷的淫液大股大股冒出。
　　陈品柏握住驴物撸动，好久没这么硬过，仿佛恢复了年轻时的状态，这样是插进林志烨的小屄里，绝对撑爆。
　　“宫腔好痒…啊啊啊…”林志烨抓住任崇的卵蛋，他死命将根部往屄穴里推。
　　“林少爷，发骚要有个度！”任崇受不了这种露骨的动作，加大冲撞的力度，巨根完全深陷，龟头捅破了宫腔。
　　“啊啊啊…太猛了…太猛了…啊啊啊…”林志烨的口水止不住滑落，健壮的身躯比女的还要软，被摆出各种高难度的姿势。
　　陈品柏的呼吸愈发急促，脑袋里只剩下红肿的屄穴，屏幕上演的激情戏码将他勾走。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　林志烨惨了，紫红的阴茎射得一塌糊涂，龟头熟透一般，腹肌上慢慢是透明的液体。
　　“吼…夹好！啊啊啊…”任崇的腰力恐怖，他持续大半个小时打桩，屄眼肿透了，可巨根还在抽插。
　　“不…不要了…啊啊啊…”林志烨终于败下阵来，大叫着求饶。
　　任崇次次埋进宫腔，龟头不间断磨擦，他暴力进出，卵蛋砸的肉屄痉挛。
　　“吼…林少爷这也想要精液？”
　　“要…啊啊啊…我要…”林志烨全方位袒露结合处，他掰开穴眼，粗壮的巨根在震颤。
　　撸了好长时间的陈品柏怎么也射不出，但目睹高潮的畸形屄被狠狠内射，他咬紧牙，闷声喷了出来，精液如同下雨一般，浇满了整个屏幕。
　　04
　　黑暗中开门的声音十分突兀。
　　林志烨机警的睁开眼，他以为是龚亮或者任崇，没有多想。
　　陈品柏走到床边，借着月光打量床上的人。
　　林志烨什么都没穿，因为囚禁的这段日子习惯了裸睡，偌大的庄园里，除了下人和看守的保镖，他从没见到过生人。
　　陈品柏看多了监控，真正和林少爷接触，本能的冲动又起死复生。
　　“为什么不开灯？”林志烨岔开腿，迟迟不见男人有所动作。
　　陈品柏解开长衫，随意扔到地上。
　　既然对林少爷产生了探索的欲望，没必要装下去，他从来不是什么正人君子。
　　林志烨觉得这人有些奇怪，像任崇，又不像任崇。
　　“任崇？”迟疑片刻，喊了一声确认。
　　一丝不挂的陈品柏，爬上床压住林二少。
　　“你是谁？”林志烨闻到不属于龚亮和任崇的气味，是冰冷的雪松，但这股味道又很熟悉，他应该闻到过。
　　陈品柏伸手抠进下体，松软的穴眼立马吞下骨节分明的中指。
　　林志烨配合放松，他相当肯定地问：“你…你是陈品柏！唔…”
　　“嗯？怎么认出来的？”陈品柏将指头全部塞进骚穴，里面的潮湿和炙热让他呼吸一滞。
　　林志烨圈住脖子骚浪回答：“你装的监控，被我发现了。”
　　“哦？”陈品柏意外又不意外，堂而皇之的监视，肯定有被发现的那天。
　　“陈先生看的享受吗？”林志烨扭动下体，他夹着指头吞咽。
　　陈品柏不仅仅是享受，还迫切于体验一遍。
　　“唔…别插那么深…你…”林志烨感觉到陈品柏的躁动，心想，看来勾引是有效果的。
　　陈品柏这辈子大概只有今晚如此丧失理智，像只发情的野畜，手指简单插了几下屄，胯下的驴物就硬了。
　　“陈先生是不是对我这种怪胎产生了性趣？”林志烨抚摸对方结实的躯体，他妈比自己还壮。
　　陈品柏不置可否，他懒得解释，喜不喜欢都不耽误占有。
　　老男人这般无趣，林志烨从女人口中了解一二，当然除了这个，还包括勃起障碍的事。
　　“你…你插太深了，啊…出去…”
　　屄穴流出水，陈品柏抽插的过程，结合处湿透了。
　　陈品柏拔出手指，他挺直腰，抬起双腿放在肩头。
　　“陈先生…唔…你行吗？”林志烨故意嘲讽。
　　陈品柏一听就明白林志烨的意思。本文邮ǪɊ群❾忢伍壹六氿四⓪捌徰哩
　　“行不行，你自己试一下！”
　　肥硕的驴物涨到全所未有的尺寸，龟头堵住屄眼往里插。
　　“啊…你…你好大…”林志烨睁大双眼，这…这谁说的不行？该死！
　　“那女人都说了什么，告诉我！”龟头压进屄穴，陈品柏嗓音变得低沉，强烈的快感直冲全身的毛细孔。
　　林志烨哪敢如实交代，他干脆装哑巴。
　　可……
　　“啊啊啊…太大了…不行…插一半进去…啊啊啊…”一颗龟头就撑得屄穴绷到极致，鼓囊囊的，下一秒似乎要裂开。
　　陈品柏清楚自己的尺寸，但为了让林少爷吃些苦头，巨根硬插进一截。
　　“啊啊啊…你他妈是什么屌…比龚亮的还要粗…唔…”林志烨震撼不已，屄眼紧紧套住茎身，绷紧的下体止不住抖动。
　　“嘶，吃了一个月的鸡巴，怎么？还适应不了？”陈品柏拍了拍浑圆的屁股蛋，声音满满是戾气。
　　“你…你试试…天呐…唔…”一个患有勃起性障碍的人，硬度如此令人，林志烨开始怀疑人生。
　　陈品柏不清楚自己的勃起性障碍是不是好了，但他很肯定肏林少爷的骚屄是没问题的。
　　“不…啊啊啊…撑烂了…饶了我…”林志烨张大嘴巴，不适应的下体继续撑大，当驴物插进二分之一，再怎么使劲也进不去了。
　　“吼…你的屄怎么这么小！嗯？”陈品柏的性欲虽然过了最旺盛的阶段，但重新燃烧的性能力足够林少爷喝一壶了。
　　“不…要喷了…啊啊啊…”巨大的驴物只是简单的抽插，便将林志烨磨高潮了，痉挛的肉体是灭顶快感的证据。
　　陈品柏被滚烫的淫液浇灌，他粗吼着挺腰抽插，虽然阳具只插进一半。
　　“告诉我，那女人的原话！”
　　“不…啊啊啊…”林志烨快感连连，他不知道那女人为何造谣！
　　“快说！”狠劲上来，抽插的频率打的屄穴措手不及，穴眼外翻开，肿得好不可怜。
　　“啊啊啊…她就说你不行…唔…”林志烨结实的翘臀被粗暴撞击，紫红的阴茎变异了，硬塞也很困难。
　　“那现在呢？感受如何？”更多恏炆綪連系ԛԛ群𝟜七𝟙𝟟⑼𝟚⑹⑥❶
　　陈品柏托起翘臀，一个猛扎，龟头捣破屄肉，肥硕的茎身又没入一截。
　　“啊啊啊…好厉害…我错了…啊啊啊…陈先生…不！陈…陈老板，你饶了我！”本来小小的屄穴不知大了几圈，林志烨又疼又涨。
　　陈品柏冷哼着耸动健臀，大鸡巴势如破竹，他没干过这么能吃的屄，喘着粗气猛插。
　　“放松，不然今晚够你受得！”
　　“我放松了…啊啊啊…是…是你太大…唔…”林志烨有苦难言，老男人要是肏上一次，骚穴肯定报废。
　　陈品柏回想龚亮和任崇怎么对待林志烨的，他握住甩动的阴茎揉搓。
　　“唔…陈老板…啊啊啊…我让你肏…别玩我…”林志烨经受不住进一步的刺激。
　　“真骚，难怪长了一个挨干屄。”陈品柏拱腰爆干，驴物一秒多次进出淫穴，龟头戳弄着软肉，里面的水越来越充足。
　　“不…屌太大了…饶了我…”陈品柏一边被玩鸡巴，一边挨肏，体内硕长的茎身有使不完的劲，依靠生猛的力道，强大的性能力征服了他。
　　“喷了好多！”陈品柏的胯下被淫液浇透，恐怖的驴物又涨大了，他持续贯穿，胯部飞快撞击翘臀。
　　“啊啊啊…太快了…陈老板…”林志烨不敢称呼陈品柏为先生，因为不够格。
　　他现在是林家抛弃的棋子，丧家之犬要懂得听话顺从。
　　陈品柏正在兴头上，很难把握轻重，驴物冲破屄肉的制约，龟头深顶住宫腔口。
　　这样的深度导致林志烨崩溃射精。
　　“啊啊啊…不…我死了…死了…啊啊啊…”
　　驴物送进三分之二，撑得林志烨下面透了，屄穴深层张开。
　　“嘶，林少爷在我庄园好好住着，来日方长，早晚会适应。”陈品柏咬紧牙贯穿，健硕的身躯进入四十岁更加宽厚，有着属于成熟男性的魅力。
　　林志烨翻白眼屈服：“陈…陈老板说的对！啊啊啊…我的屄欠肏…您多来几次…”
　　“妈的！”陈品柏忍不住爆粗口，从前的林志烨哪里去了，完全变了一个人。
　　林志烨咬着粗壮的鸡巴吞咽，难受的骚穴渐渐有了几分快感。
　　“唔…陈老板鸡巴太大了…天呐…干死我…”
　　陈品柏之前极其讨厌床上骂脏话，但现在总算明白，兴奋到头，粗口是最容易直接表达情绪的。
　　“吼…干到宫腔了…妈的！”
　　“陈老板…啊啊啊…您想怎么肏我都行…我就是您的奴隶…唔…”林志烨极尽谄媚。
　　“林二少当我的奴隶，本人可受不起。”陈品柏强有力贯穿，龟头顶开小小的宫口。
　　“不…啊啊啊…我…我自愿的…”林志烨急迫地想抓住陈品柏这颗稻草。
　　陈品柏当初囚禁林林志烨，理由很简单，一单纯惩罚，二和林齐盛达成了交易，只要掩人耳目让林二少爷消失，他可以获得新港口的使用权。
　　“自愿呐！好啊，做我的奴隶，要学会百分之百服从。”
　　“我…我很听话…啊啊啊…”林志烨主动套弄巨根。
　　“吼…”陈品柏死死按住屁股爆插，恐怖的驴物干出了残影，龟头塞满宫腔。
　　“啊啊啊…你不要送我回林家…求你…我愿意一辈子当你的奴隶…啊啊啊…”林志烨伸出手乞求。
　　“好啊。”陈品柏弯腰压住林志烨，健臀打桩的速度像是往死里肏。
　　沉甸甸的囊带重重拍打结合处，红肿的屄眼极度收缩。
　　“吼…奴隶的第一步，永远忠于主人。”陈品柏掐住下巴，驴物恶狠狠奸淫，即使没办法全根插入。
　　林志烨舔舐老男人肩膀凸起的骨头，浪叫：“求主人…啊…赐给我精液…”
　　“骚货！”陈品柏压住翘臀冲刺，非人的驴物在穴间不知疲倦捣弄，龟头戳得宫腔酸胀。
　　“内射？这种奇怪的肉体会怀孕吗？”陈品柏提问。
　　“不…不会…啊啊啊…”林志烨狼狈撒谎。
　　陈品柏恶劣强迫道：“那好，主人要你怀孕！”
　　“这…唔…”林志烨怀孕的几率很小，他不敢保证。
　　“不愿意？”陈品柏暂停动作。
　　“不…啊啊啊…我是您的奴隶，您要我干什么我都愿意！”林志烨夹紧雄腰。
　　“嘶，很好，奴隶没有反抗的资格。”陈品柏专磨宫腔，等屄穴再次高潮，他在淫液的喷洒下精关大开。
　　“啊啊啊…射进来…我给主人生孩子…”林志烨咬住老男人的肩头，喷射的浓精又多又满，根本承受不住。
　　陈品柏禁欲有多久，射的就有多吓人，浓精一股股浇灌，誓要把林二少爷灌满，搞怀孕。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/KEIFNkc

第524章  |  种马少爷怀孕屄穴灌满三个不同男人的浓精/沙滩轮肏大肚母狗4p
　　05
　　林志烨如愿攀附上了陈品柏，之后的日子尽心尽力侍奉，他清楚自己不可能再过上以前的少爷生活，林齐盛为人怎样，他十分了解，除掉自己是通向“王位”的基石，林齐盛不得不做。
　　林志烨恨自己的无能，他以前做过太多的错事，不知上进，只会花天酒地、醉生梦死，现在后悔也晚了，人生没有回头路，他如今的处境都是前面种下的果。
　　还好人无绝人之路，老天爷给了他最后一颗救命稻草，陈品柏。
　　林志烨用肉体换取生存的机会，花样百出取悦老男人，他豁出去了，只要别把自己送回林家。
　　林齐盛在郊外买下了一处庄园，就等接回弟弟，然而陈品柏却背信弃义，要求获取另一个港口的使用权才肯交人。
　　林齐盛为了坐上董事长的位置，下了不少血本，除了“抹除”弟弟外，还做掉了其他构成威胁的股东，而陈品柏狼子野心，大胃口的想要双港口，他怎么可能同意！
　　谈判不成，两人爆发了严重冲突，陈品柏没料到林齐盛为了林志烨如此强势，竟枪杀了他几个手下。
　　陈品柏也不是吃素的，黑道哪有示弱的道理，你杀我几个人，我就杀你几个人。
　　林齐盛毕竟不是陈品柏那种刀口舔血的人，心狠手辣的程度也比不过，一番较劲下来，他节节败退。
　　但林齐盛怎么可能放任林志烨一直在外面，逼不得已他借用媒体报警，说弟弟没有死，人被陈品柏绑架了。
　　可警察一听陈品柏的名号，不敢轻举妄动，但失踪的林二少爷有了线索，他们又必须着手调查。
　　林齐盛声东击西，逼着陈品柏交出林志烨。
　　陈品柏却直接向警察挑明：“陈二少不在我这，找人去别处找。”
　　林齐盛从陈品柏嚣张的态度明白林志烨肯定被转移到别处了。
　　搜查无果，警察不敢再有多余的动作。
　　林齐盛被逼无奈，只能向陈品柏求和。然而求和的筹码增加了，他不仅要交出另一个港口使用权，还要把集团的三分之一股份转移给陈品柏。
　　赤裸裸的敲诈，林齐盛忍不了，可残忍的形势由不得他多加思虑。
　　陈品柏势在必得，从一开始他就在戏耍林齐盛，想靠着和自己联合获得董事长的位置，先吐点血出来。
　　林齐盛搞不过陈品柏，导致公司股票大跌，员工人心涣散，错误的领导方式更是致命一击。
　　集团业务被斩断，一夜之间，海力变天了。
　　………………
　　“据本台最新消息，海力集团董事长林齐盛的尸体近日被发现于私人别墅的轿车里，经法医鉴定，林齐盛死于一氧化碳中毒，警察在现场找到了未完全焚烧的煤炭……”
　　林志烨正悠闲地躺在睡椅上吃薯片，电视播放的突发新闻立刻让他停下动作。
　　林齐盛死了？不是吧，什么时候？那海力怎么办？是陈品柏做的吗？
　　无数个疑问从脑子里蹦出。
　　但林志烨自身都难保，林家的事，他没有能力解决，至于林齐盛，死才是他的最终归宿。
　　…………………
　　“啊啊啊…太大了…饶了我…”林志烨躺在海边的长椅上，他的双腿被高高举起，而圆鼓鼓的肚子不正常的大。
　　陈品柏全身赤裸，灼热的太阳光照在后背，透明的汗液随着抽插的动作飞溅在沙子上。
　　“主人…唔…轻点…肚子里的孩子…啊…”
　　“嗯？孩子怎么了？都快生出来了，嘶。”陈品柏凶猛奸淫骚屄，他以半蹲的姿势耸动雄腰，硕长的巨物撞得骚水飞溅。
　　来到岛上的第一个月林志烨就怀孕了，如今已经过去半年，岛上的生活虽然枯燥乏味，但远离了喧嚣和争端，心境莫名被治愈了。
　　林志烨摸上孕育生命的肚子，他哼唧着乞求：“主人…我会死的…啊啊啊…鸡巴太大了…不要…”
　　红肿的穴眼被驴物撑得鼓囊囊的，每一下抽插，龟头都深戳住宫腔口。
　　“吼…放松，快把主人的鸡巴咬断了。”陈品柏盯向结合处，可怜的屄穴紧紧夹住丑陋的阴茎吮吸，他目光灼灼，大腿内侧的肌肉立刻绷紧。
　　林志烨再耐肏，但老男人可不是自己一个人能对付的。
　　“你拔出去一点…啊啊啊…别折腾宫腔…唔…”
　　陈品柏正在兴头上，他眯着眼，大鸡巴被勾得暴涨，龟头浅浅磨蹭宫腔，极致的快感充满全身。
　　“吼…折腾你？刚才是谁要主人的鸡巴呢？”
　　“你…啊啊啊…我错了…主人…”没错，是林志烨引诱了老男人，因为他的肉体习惯了性爱，突然禁欲几个月，骚屄也馋了。
　　“好好咬着，主人的话敢违抗是吗？”
　　陈品柏边抽打浑圆的翘臀，边低吼贯穿。
　　“啊啊啊…喷了…喷了…”林志烨受不了激烈的磨擦，他潮喷了。
　　“嘶，这么多淫液，还说自己不想要？”陈品柏弹了弹龟头握住赤红的阴茎玩弄。
　　“啊啊啊…”双重的快感逼得林志烨白皙精健的肉体震颤不止，粗壮的鸡巴涨大一圈，龟头流出的前列腺液涂满男人的掌心。
　　陈品柏舔了舔嘴唇，他上下撸动，健硕的身材有不属于年轻人的厚重，硕长的巨物横穿肉穴，龟头磨得宫腔口软掉了。
　　“怎么样？还要主人拔出去？”
　　“不…不要…啊啊啊…求主人插深点…唔…”林志烨翻出白眼，痉挛的肉体落在男人胯下。
　　“真乖。”陈品柏弓腰温柔地抚摸林志烨的脸蛋，他插个不停，驴物试着捅到极限为止，龟头戳开宫腔一个小口。
　　“主人…啊啊啊…太硬了…鸡巴太硬了…不…”林志烨头冲着太阳被照得睁不开眼睛。
　　“柏哥……”
　　龚亮和任崇趁两人插得正爽时，不知什么时候来到了身后，他们带来一把遮阳伞。
　　陈品柏抬起头，阳光被成功阻隔在伞外。
　　“主人…怎么都来了…啊啊啊…”林志烨吓了一跳，他睁眼凝视三个男人。
　　“嘶，怎么？一根鸡巴不够你吃？全湿透了！”陈品柏挑起眉头示意龚亮和任崇脱光衣服。
　　“柏哥，这样不好吧？林少爷怀孕了……”
　　龚亮望着隆起的肚子，虽然很想做，但万一出什么意外，他的孩子就没了。
　　任崇同样没有行动，老实站在一旁。
　　“嘶，不做，你们去房间里待着！”陈品柏有了射的迹象，他加快抽插。
　　“啊啊啊…好爽…主人…要…要…”林志烨骚得无法无天，赤红的鸡巴被撸射，他嘴唇抖着爆发了。
　　龚亮吞吞口水，半年不做，真是憋坏了，做梦天天都想着林少爷的屄。
　　任崇表示赞同，看着眼前淫荡的性爱，他的鸡巴情不自禁勃起了。
　　“主人射进来…啊啊啊…”
　　“嘶，你要的！吼…”陈品柏咬着牙冲刺，为了保护怀孕的宫腔，冲撞时巨物没有插到底，龟头浅尝辄止即可。
　　“唔…主人…太猛了…”折磨人的快感冲垮了林志烨，他浑身痉挛，骚屄狂喷。
　　陈品柏射出时，后面两人脱光了衣服，挺着黝黑的巨物走上前。
　　林志烨被射了满满一兜，他大口喘息，淫浪的脸蛋有几分欲壑难填。
　　“还要…唔…给我…”
　　陈品柏红着眼，丑陋的巨根抖动拔出。
　　龚亮掰开腿，他不敢贸然插入，先小心翼翼观察一番，确定屄穴完好无事，粗屌接着缓缓挤进去。
　　“唔…好爽…给我…”
　　任崇跪在躺椅一侧，他握住丑陋的长屌戳弄林志烨的脸蛋。
　　“唔…”林志烨主动转到胯部，一口脱下龟头。
　　龚亮和任崇同时被满足，他们爽得发出闷哼。
　　射完的陈品柏没有远去，他走到海边洗了洗满是白沫的阳具。
　　“干我…唔…”林志烨吃着两根鸡巴也堵不住嘴。
　　龚亮插了一大半，等意识到下体饥渴得不行，他全塞进去，填满的瞬间，骚屄潮喷了。
　　“吼…贱货，几个月没碰，怀孕之后更欠肏了！”
　　红肿的穴眼包裹茎身吞咽，结合处肮脏不堪。
　　“啊啊啊…好深…宫腔满了…”林志烨神志不清，他成了三个男人的公用性奴，赤红的阳具更硬了。
　　任崇默不作声，龟头被炙热的口腔包裹的片刻，精关竟松动了。
　　“他妈的！还好昨天长心眼躲开了射杀，不然再也干不到林二少了。”龚亮无比享受骚屄的滋味。
　　“唔…啊啊啊…呕…”林志烨夹着巨物套弄，怀孕的宫腔被龟头数次戳弄。
　　龚亮坚持了半个小时，由于怀孕的骚屄太贪吃，禁欲期漫长的缘故，他没忍住内射进了宫腔。
　　……………………
　　任崇插入时，他换了姿势，护着肚子侧身抽插。
　　两人躺在长椅上，交合的姿势十分安逸。
　　林志烨被亲吻着，下体大张，黝黑的长屌狠劲往穴里插。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…噗哧…”
　　任崇被屄穴咬得焦灼，想射又不舍，最后在骚屄浇出的热液刺激下，他射了进去。
　　“啊啊啊…”林志烨怀孕的屄穴里混合了三个不同男人的体液，都灌满了，结合处遍布白沫。
　　三个男人目睹全过程，喘着粗气又围了上来。
　　沦为公用奴隶的林志烨喜欢上被占有的快感，握住三根鸡巴尽情吞吐，即使世界毁灭也不干他什么事。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。浭茤好汶綪莲喺ᑵɋ㪊肆凄⑴妻⑨2六6依

第525章  |  【28】县太爷除匪没料到先被匪王除了/攻受体型差巨大双cp
　　【28】县太爷除匪没料到先被匪王除了/攻受体型差巨大两米攻双cp
　　霸道硬汉土匪攻vs倔强俊美县太爷受
　　副cp:粗口放荡土匪受vs宁死不屈侍卫攻
　　主cp攻慢慢吞受
　　副cp受强迫攻
　　攻:武奕鸿，210CM，32岁。
　　受:靳贤，182CM，24岁。
　　配角:蒙雄，段逸
　　【Chapter1】
　　轰隆隆！！
　　天空一声巨响，惊到了一袭白衣的俊逸男子。
　　靳贤仰头观望，表情有几分急切。笨玟油ǪǬ㪊酒𝟓五❶⓺⒐肆𝟎⑧徰梩
　　“驾！”跟随的侍卫蒙雄立刻上前，抱拳示意：“大人，要下雨了，恐怕今个赶不到太平县。”
　　“无妨，蒙侍卫，到了下一个驿站驿站，我们停在那修整一晚上。”
　　靳贤微微一笑，不同于周围男子的粗野，他相貌俊美，气质高雅，得体的打扮更透露出世家公子的风范。
　　“是！”
　　不管看多少次，蒙雄被自家大人的相貌惊艳到。
　　靳贤连打哈欠，赶了十几日的路，终于到了这土匪横行的太平县，眺望远处破败的高山，不知里面隐藏了什么危险…
　　可当今圣上信任他，下圣旨要他来太平县除匪，他没有推脱的理由。
　　一行人继续赶路，突然间狂风呼啸，黄沙满天飞。
　　遮云蔽日的沙子扑面而来。“咳咳…”靳贤捂住嘴鼻，马匹都被吹得跃起前蹄。
　　“停！”位于队伍最前方的蒙雄注意到异常，他示意所有捕快拔剑护卫。
　　靳贤勒紧缰绳，他同样小心防范。
　　“弟兄们，冲啊！”
　　这时，山丘的前后左右冲出几十个骑马带刀的高大土匪。
　　靳贤一众人等被团团包围。
　　“要打此路过留下买路钱。”为首的土匪举刀挥舞，他蒙着面，看不清长相，但浓密的粗眉和欣长身姿足以看出这家伙不好惹。
　　“小賊，抢到我们官爷的头上，我看你活得不耐烦了！”
　　蒙雄面露凶光，边甩缰绳，边挥剑向前冲去。
　　“呵呵，好大的口气，老子管你什么官，到了我们骷颅山，都得乖乖交银子。”
　　段逸丝毫不当回事，他见识太多嘴硬的人，到头来还是一样跪地求饶。
　　“好啊，小賊，拿命来。”
　　一场大战难以避免，蒙雄握着剑柄砍过去。
　　“妈的！老子要看看到底谁找死？”
　　段逸轻松躲避开。
　　他带领了二三十号土匪，个个魁梧健硕，就对面四五个汉子，外加一个小白脸，哪有不狠狠教训的份。
　　……………………
　　一番打斗过后，蒙雄和其他捕快负伤被活捉，而靳贤也没好到哪里去，一行人被五花大绑压上了骷髅寨。
　　靳贤醒来时，一股浓郁的中药味飘散进鼻腔。
　　“嗯？这是哪里？”
　　观察四周的环境，相当简陋，一张床、一张桌，还有几个木椅子。
　　靳贤不由的绷紧神经，这里是土匪窝。
　　武奕鸿推开门，立马注意到地上被绑手绑脚的人。
　　“放开我！”靳贤喊叫着努力挣脱束缚。
　　武奕鸿眉头紧锁，脑子里晃过一个熟悉的身影。
　　门口矗立的男人十分高大，高大到进门都需要弯下腰。
　　靳贤抬起头，脸上闪过一丝慌乱，但很快镇定下来。
　　“你…你是谁？”
　　武奕鸿关上门，面对这种白痴问题，他耐着性子回答：“土匪。”
　　“哈？”同样白痴的回答。
　　“你…你们大王呢？让他来见我。”
　　“哦？”武奕鸿来了兴趣，走到近处弯腰问：“为什么想见他？”
　　“你…你…”
　　男人气场强大，脸上丑陋的刀疤更衬托出危险感，靳贤从没这么恐惧过，他被吓得结巴。
　　“告诉我，见他为了什么？”
　　武奕鸿俯视绝美的脸蛋，沉闷的呼吸逐渐变重。
　　惊慌失措间，靳贤撒谎称：“我认识他！”鋂馹追哽ᑷò嗨堂❺⓸𝟓7⑶肆浏澪舞
　　“哦！你认识他！”武奕鸿难掩喜悦，虽然表面平淡，但冰冷的心脏一下沸腾了。
　　“是的。”靳贤仰着头，对上男人火热的视线。
　　“那好，寨里大王叫什么？”武奕鸿从靳贤的眼神中看到陌生，即使他们十年未见，但也不至于忘得一干二净？
　　难道中间发生什么事，造成失忆了？
　　“我…我…”这下靳贤懵了，叫什么，总不能胡编一个名字吧。
　　武奕鸿一声不吭，他单手拎起靳贤扔上床，接着宽衣解带。
　　“你…你想干什么？”看到男人赤裸的上半身，靳贤脸色大变。
　　“你觉得我想干什么？被绑上山，还被填进我屋里，总不能是来看戏的吧？”武奕鸿身强力壮，肌肉发达，　由于常年耍枪弄刀，厚实的胸肌和腰腹力量凶悍，粗犷的轮廓十分明显。
　　危难之际，靳贤不得不自报家门。“我…我是新上任的知县！不准碰我。”
　　“知县？”武奕鸿心想：“从京都来这里？难道靳家没落了？”
　　“对，快叫你们大王过来，我要跟他面谈。”
　　靳贤不敢直视半裸的男人，粗壮的双臂犹如两条巨蟒，每一根肌纤维都充满力量，散发迫人的气势。
　　“我就是，谈什么？说！”武奕鸿凑近光是闻到靳贤身上的体香，便不可抑制地吞咽口水。
　　“你就是？”靳贤半信半疑，由于男人半压在上面，他的呼吸同样紊乱。
　　“嗯。”武奕鸿点点头，梦了十年的人突然出现在眼前，心脏剧烈跳动。
　　“能不能放我们下山…唔…”靳贤小腹一团躁动，他察觉到不对劲，从刚才到现在不知名的火气在身体里流窜。
　　“你怎么了？”武奕鸿听到压抑的呻吟，还以为是段逸将人绑上山时弄伤了。
　　“我…不清楚…唔…”火气窜到胯下，来之汹涌，亵裤包裹的嫩茎勃起，靳贤不可思议地望向男人。
　　“有没有受伤？”武奕鸿做不到和靳贤一样的“残忍”，于是解开捆绑手脚的绳子。
　　“你别碰我…啊…”
　　男人宽大却粗糙的掌心触碰他的皮肤，一瞬间点燃了靳贤的欲望。
　　武奕鸿抚摸出了汗的额头，体温极其不正常，再打量红透的脸蛋，他知道有人给靳贤服用了魅药。
　　“好热…到底怎么回事…啊…”靳贤控制不住本能，向着男人逐渐靠拢。
　　“别怕。我带你去洗澡。”武奕鸿心疼不已，绝对是段逸搞的鬼。
　　该死！！！
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。

第526章  |  县太爷被蛮族大王捣烂处屄畜牲屌猛灌宫腔里外射透奸失禁强悍性能
　　【作家想說的話：】
　　菜单敲一下，无敌超大追追，吓到我了
　　不放图了
　　---
　　以下正文: 
　　【Chapter2】
　　靳贤内衫透了，全身出了一层密集的汗水，他的刘海因此黏在两侧，光洁的面容有种超脱男女的干净。
　　“我带你去拿解药”武奕鸿抱起靳贤，然而搂脖的动作阻止了他的步伐。
　　“我不去，好热，救救我…啊…”靳贤双眼迷离，长衫大开，胸口裸露出大片白嫩的皮肤。
　　武奕鸿勒紧细腰，这样下去肯定失控，他不知如何是好。
　　靳贤感受男人结实的肌肉，像寻找到了解药，手和嘴并用。
　　“嘶，我会伤害你。”软嫩的唇亲在胸膛上，武奕鸿埋藏多年的性欲被激发。
　　靳贤丧失正常理智，他化为了欲望的奴隶，只有肉体的碰撞才能化解全身的燥热。
　　“唔…好热…给我…啊…”
　　“清醒一点。”
　　武奕鸿不希望在此情形下发生欢爱，他视靳贤为珍宝，是自己亡国逃命生涯中的动力，是年少的梦，更是无尽黑暗中的光亮。
　　他不该用肮脏的手触碰靳贤。
　　“你摸我呀…唔…热死了…”靳贤忘却身处何地，也忘却明日要赶到太平县述职，现在满脑子都期盼男人玩弄自己。
　　武奕鸿并不是正人君子，心心念念之人如此妩媚放荡，他的思绪早背弃坚定的誓约。
　　“靳贤！”浑厚的嗓音在寂静的房间响起，但靳贤根本听不到，自顾抚摸男人健硕的身躯。
　　武奕鸿咬紧牙，随着靳贤亲吻嘴唇，他紧绷的心弦断裂了。
　　“当初真该把我杀了。”
　　“不…啊…帮帮我…求你…啊…”靳贤认不得眼前的男人，但揉捏隆起的腹肌和胸膛，不认识也爽得大叫。
　　武奕鸿将靳贤扔上床，他欺身压住，扭动的肉体不断折磨男性的原始本能。
　　“臭小子！老天爷再次让我们相遇，我该珍惜是吧？”
　　“唔…好难受…啊…”靳贤主动抱住男人，上半身的长衫被蹭脱，裸露的肩膀瘦弱纤细。本汶甴ǬɊ裙酒⓹⓹依浏𝟗駟澪扒徰理
　　武奕鸿受不了诱惑，他直接扒干净，白皙的胸口凸起两点诱红，没出息吞下一大口唾液。
　　“这就是你的奶头？”
　　双指夹住的瞬间，靳贤发春般大声浪叫。
　　“啊啊啊…不够…”
　　武奕鸿肖想这么多年，突然能堂而皇之占有靳贤，他恨不得立刻插进去。
　　“给我…啊…”靳贤的奶头被搓硬，药物产生的快感蔓延至全身。
　　武奕鸿深知魅药的威力，如果不进行交合，七个时辰后便会七窍流血而亡，怀里的肉体难忍翻滚，他决定跟靳贤交合。
　　“唔…”滚烫的呼吸打在脖颈处，靳贤的最后一层束缚被男人撕开。
　　白皙的肉体精健而不失柔弱，躺在床上好似易碎的瓷器。
　　这等诱人的美色，武奕鸿掐住下巴猛地堵住了小嘴。
　　“啊…”面对身型异常高大男人的侵占，靳贤双眼有几秒钟的呆愣，被迫张开嘴。
　　武奕鸿掰开双腿，一只手顺着光滑的肌肤往上摸。
　　靳贤早勃起了，硬挺的鸡巴流出透明的黏液，男人喘着粗气握住。
　　“啊啊啊…好爽…”
　　“阿奴，我的阿奴。”武奕鸿的舌头塞进口腔，他抓着小鸡巴畅快蹂躏。
　　阿奴是靳贤的乳名，这个乳名除了靳母靳父知道，就只有武奕鸿了。
　　“啊…唔…”两人热烈激吻，口舌交合，大量的口水汇聚在一起。
　　靳贤赤红的阴茎肿胀一大圈，手心磨擦下，大量的黏液流得哪都是。
　　武奕鸿亢奋的不行，他多么想一口吞掉他的阿奴。
　　黑色长衫里的巨物顶起渗人的轮廓，黝黑的身躯笼罩住娇小的肉体，巨大的体型反差映照在不远处的镜子里。
　　“唔…啊…”靳贤的嘴巴装不下唾液，大量的透明的液体溢出，他眯着眼，全身震颤。
　　武奕鸿离开小嘴，仍不舍地舔了几口。
　　“十年不见，阿奴一如既往的迷人。”
　　“阿…阿奴…”靳贤有些混沌，听到这个名字，不由得重复一遍。
　　“对，不记得了吗？我是你的奕鸿哥。”武奕鸿脸上的刀疤虽丑陋，也未能掩盖他本来的雄俊长相。
　　“啊啊啊…好痒…怎么办…”靳贤没有心思去考虑一个忘却的名字，他好难受，下体需要被一个东西填满。
　　“阿奴，你是准备要了哥的命吗？”武奕鸿松开湿透的小鸡巴，左手向下按住睾丸盖住的雌穴。
　　没错，靳贤是大周百姓人人口中的双子，顾名思义，也就是男女同体。
　　武奕鸿按上小巧的屄眼，那里嫩的不像话，他试着用中指扩张。
　　“啊…就是这里…痒死了…”靳贤不光鸡巴流水，多长的屄穴也出水了，药效的催熟，里面分泌的淫液大股冒出。
　　武奕鸿清楚地知道靳贤成年了，再也不是那个十几岁的孩子，这个年纪，可以交合，可以亲吻，甚至可以生孩子。
　　“阿奴，你的屄好多水呢！”
　　“啊…进…进来…痒死了…唔…”靳贤迫切地需要男人的指头。
　　武奕鸿大声“咕嘟”咽口水，不客气地将指头插入，没想到屄眼虽小，弹性却极佳，中指毫不费劲插进了一半。
　　“唔…啊啊啊…好粗…”靳贤扭着翘臀晃动，屄眼饥渴地裹住指头吮吸。
　　两人十年未见，即使靳贤不记得他了，但相知相伴的默契将快感推向深处。
　　“阿奴这儿真小，该怎么办呢？嗯？要不要哥舔舔。”武奕鸿舔着胸口的奶头，完全将中指塞进去，抠挖了一会，又试着增加另外一根。
　　“要…啊啊啊…给我…”靳贤全身赤裸，他的双腿夹着男人粗壮的手臂，灵活的指头在屄穴里进出。
　　“阿奴骚死了，哥该怎么奖赏你？”
　　武奕鸿自幼长在靳府，他的父亲是前朝武侯爵，母亲是北域蛮夷公主，不幸之事发生在他孩童时期，大周攻破都城，国亡了，父亲武侯爵为抵抗侵略，不惜战死，而母亲不愿父亲黄泉路上太过孤单，在把武儿交给靳国公后，悬梁自缢。
　　他们相差了八岁，却相差了整个世界。
　　“啊啊啊…舔我…想要…啊…”靳贤的小穴痒得不得了，他含着两根指头也嫌不够。
　　“叫哥，我最喜欢阿奴叫哥了。”武奕鸿温柔哄骗，手指却在黏腻的阴穴里捣弄，小小的屄口被恶意撑大。
　　“啊…不够…快舔舔…”靳贤抓住男人坚硬的臂膀乞求。
　　“再忍忍，哥下面也不好受。”武奕鸿逃亡的十年间，没有娶妻，更没有乱找女人，他一直洁身自好，只为了等候跟靳贤的相见。
　　“不…快给我…难受…”药效太猛，靳贤的处穴里仿佛有虫子叮咬一般，痒到极致。
　　“哥这就给你舔！”武奕鸿无法眼睁睁弃痛苦的阿奴不顾，他抽离手指，猛然抬起翘臀，接着俯下身嘴巴对准小穴堵上去。
　　“进来…啊…”靳贤无师自通，天性使然，岔开的腿夹紧男人摇摆的头颅。
　　武奕鸿跪在床上，由于恐怖的体型，他如同庞然巨物抵住靳贤的下体，白白嫩嫩的处穴被粗大的舌头破开。
　　“啊啊啊…”靳贤爽得当场潮喷，翘臀翻起，下半身抖个不停。而透明的液体涌进男人口腔。
　　武奕鸿很乐意吞下骚水，这是属于心爱之人的，他用舌头拨开粉嫩的屄肉，凶猛深刺。
　　“啊…不够…啊啊啊…”靳贤要的不是这个，太软了，虽然有一些敏感点被顶到，但完全满足不了躁动的欲望。
　　武奕鸿全塞了进去，紧致的屄眼裹得舌头密不透风，鼻腔喷出的滚烫气息全打进去，敏感的骚肉震颤不已。
　　“唔…好烫…啊啊啊…”靳贤一丝不挂的肉体被武奕鸿强按固定，粗壮的臂膀比他的腰身还要粗。
　　武奕鸿舔了几分钟，淫液越来越多，半张脸都湿了，他按揉上方的凸点和睾丸，强烈的刺激突袭靳贤。
　　陋室内的春色关不住了，随着呻吟传出去。
　　破旧的木床发生轻微晃动，臀部下麻色铺盖透出一大片水迹，男人卖力抽拔舌头，精致的穴眼神奇地扩张了约三指宽。
　　武奕鸿握紧翘臀，发挥全身“巨大”的特点，舌头塞满屄穴的浅处使劲进出。
　　“啧啧啧啧…”淫荡的水声响彻陋室，嘴巴含着两瓣薄薄的阴肉吞吐。
　　“啊啊啊…先停下…”靳贤又潮喷了，男人还没插进去，他已经泄了两次。
　　“阿奴！唔…”武奕鸿咕嘟咕嘟往喝下不少，尝到淫液的味道，胯下的巨物更硬了，撑得裤裆隆起一座小山。
　　靳贤控制不住颤抖的肉体，他迎合男人的舌奸，白皙的肌肤被大手揉出各种交叠的红痕，十分刺眼。
　　“唔…小屄透了…啊啊啊…”
　　舌尖在屄眼里打转，稚嫩的屄肉被全方位扫荡，武奕鸿认真吮吸张开的屄眼。
　　“啊啊啊…再深点…还要…”
　　潮喷的快感过去，深处的瘙痒折磨脆弱的肉体，靳贤瘫在床上，痉挛的双腿搭在男人的脊骨处。
　　武奕鸿呼吸粗重，他忍到极致，但处屄扩张的程度不足以巨根插入。顾不了那么多，拔出舌头，张开的穴眼失禁一般淫液飞溅。
　　武奕鸿目睹一切，他想，原来床上的阿奴是这样下贱、不知羞耻。
　　“阿奴，想要哥的鸡巴吗？”武奕鸿褪下亵裤，他挺直腰，赤裸的躯体狂野雄浑，有着成熟男性的强壮，外八半跪的大腿粗长有力，上面浓密的腿毛是性欲旺盛的象征。
　　靳贤直视男人，好奇上下打量，当注意到胯下勃起的巨物，处穴瞬间饥渴地缩紧。
　　对比靳贤，武奕鸿有着巨人般的身躯，而用于性交的阳具自然也不会小。
　　巨物的颜色通体赤黑，和主人一样充满侵略性，茎身几乎快赶上孩童的手臂一样粗长，表面满是青紫色的筋脉，上下兴奋弹跳时，震得床都在晃动。
　　“阿奴，怎么了？是不是吓到你了。”武奕鸿生了一根非人的畜牲屌，他知道这种尺寸对小屄来说没那么容易。
　　“干我！”靳贤主动抱起腿，流水的屄眼一张一缩，好不欠肏。
　　武奕鸿双眼通红，丑陋的巨物骤然涨大，黑红的龟头分泌出前列腺液，他弓着腰撑开屄眼，小小的肉洞深不见底。
　　“唔…快干我…里面好痒…啊…”靳贤乌黑的长发堆叠在身下，给白皙的肉体当背景，淫靡的画面勾人魂魄。
　　“妈的！疼也忍住，哥不可能停止。”武奕鸿握住硬邦邦的畜牲屌，他抵住屄眼磨蹭。
　　“啊…”坚硬滚烫的阳具碰触的一刹那，靳贤喷出屄水，大量的液体浇在龟头上。
　　“放松！小心我干死你。”武奕鸿带着狠劲，龟头破开屄眼，挤进的片刻，强烈的快感从顶端蔓延，里面紧的无法想象，如同被套进不合适的麻袋里，压抑且无法呼吸。
　　“啊啊啊…太粗了…”尽管男人的尺寸惊人，但靳贤被魅药掌控，深处贪婪的宫腔需要抚慰。
　　“放松，吼…”处穴吸得武奕鸿头皮发麻，汹涌的快感压制精关，他用力掰扯屄眼，硕大的龟头堵得严严实实。
　　“破了…啊啊啊…”靳贤有种说不出的感觉，新奇占据了一大半，黝黑的巨物野蛮生长，龟头一点点撑开屄穴。
　　武奕鸿急也没招，他的阳具太粗长，这么小的屄吞下一截就能塞满，更何况全根。
　　“阿奴，嘶，放松，夹得哥鸡巴好痛。”
　　“啊…疼…疼…”靳贤的屄太浅，龟头一用力，单薄的处膜便破裂了，鲜红的血液染得巨物更加狰狞。
　　“阿奴！”武奕鸿头抵着床顶，发达的四肢孔武有力，他神情严肃，动作却平缓有度，
　　“啊啊啊…太长了…”龟头借助流血的屄穴强行挤压，靳贤失神地瘫在床上。
　　每一寸插入都十分艰难，武奕鸿拼命压制性欲，破处的鲜血并没有流太多，他挺腰小幅度抽插，透明的液体很快取代了血液。
　　“唔…又痒了…啊啊啊…”靳贤既可怜又无助，瘦小的肉体臣服在男人胯下，体型相差了数倍，完全不是一个档次。
　　“阿奴，哪里痒？告诉哥。”屄肉夹紧龟头吮吸，武奕鸿扛起瘫软的双腿，他爽得低吼，隆起的肌肉嚣张发动攻击。
　　“啊啊啊…”龟头破开屄肉的束缚，茎身渐渐与阴穴融合，靳贤震撼地翻出白眼，他的下体要被撑烂了。
　　“阿奴，啊哈…怎么样…吼嘛…吼…”武奕鸿磨进三分之一，便忍不住抽插起来，每次拔出再捅入，龟头都会重重撞击屄肉，破坏力极强。
　　男人的力道非同寻常，撞一下，靳贤跟着耸动。
　　“再进来…啊啊啊…我要…”靳贤看不清男人，模模糊糊只有一个魁梧的身躯在。
　　结合处被撑得严重敞漏，单薄的屄眼遭受严重的摧残开始红肿，透红的屄水滋滋不断。
　　“阿奴，哥为你禁欲到现在，所有的种液都给你留着，看哥多好！”武奕鸿痴迷地弯下腰，却不敢压住靳贤，他太重，怕压得靳贤喘不过来气。
　　“你…啊啊啊…”服用魅药的靳贤失去了思考的能力，他现在就是性爱的傀儡，唯一有感觉的只有屄穴。
　　“不要怕，这次重逢，我不会再放开你，阿奴，我的阿奴。”武奕鸿由于种种原因没有去京都寻找靳贤，这是他这辈子最后悔的事。
　　失而复得，即使靳贤不记得他了，那又怎样，他们永远是一辈子的羁绊。
　　“插我…啊啊啊…好棒…”靳贤满足地大声浪叫，后穴的淫液喷涌不止，绝美的容颜挂满愉悦。
　　武奕鸿拥有蛮族血统，面容偏异域，丑陋的伤疤只是增添了其男人味。
　　“阿奴，你太美了，哥爱你。”
　　靳贤的脑袋被欲望侵蚀，他夹着男人的畜牲屌尽情吞咽，抽插的巨根越插越顺畅，挤进一半时，龟头撑得屄肉合拢不上。
　　“啊啊啊…要死了…我的肚子…”
　　武奕鸿兴奋不已，他终于占有了靳贤，巨物四处冲撞处穴，敏感的凸起被短暂满足。
　　“阿奴，喜欢吗？吼…哥喜欢肏你的屄。”武奕鸿在失去意识靳贤的面前，随意讲着淫辱的话。
　　“天呐…啊啊啊…”靳贤翻出白眼，他的肚子鼓囊囊的，强插的巨物戳到了最深处。
　　“阿奴…你真是太棒了…吼…”黝黑的茎身一半裸露在外，胯下阴毛浓密，当屄口缩紧，根部被牵连到震颤。
　　“插死我…啊啊啊…”靳贤为了快感不折手段，他需要男人的粗暴。
　　武奕鸿掐住翘臀，使劲捅插，就一下，勃起的小鸡巴便射精了。
　　“阿奴真没用！”
　　“不…啊啊啊…”尖叫的靳贤发疯痉挛，骚穴透了，通红的马眼射出阵阵白花花的液体。
　　“原来阿奴和正常男子一样。”武奕鸿惊喜地握住嫩茎玩弄，胯下却使劲狂捣。
　　男人抽插的频率震撼了靳贤，不仅迅速还凶猛，砸一下，屁股弹了起来。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊啊啊…太猛了…下面要烂了…”
　　“嘶，阿奴，满足了吗？嗯？小屄还痒吗？”武奕鸿停不下来，深插的巨物打磨屄肉，龟头撞得处穴死死收紧。
　　“痒…痒死了…啊啊啊…再深点…”靳贤仍然意犹未尽，他咬着畜牲屌不松口。
　　“好啊，你想要多深，哥都给你！只要你能想起我。”武奕鸿重重按住臀骨，雄腰疯狂撞击，屄眼被磨得红肿，结合处肮脏不堪。
　　“我要…啊啊啊…给我…”靳贤不知死活索求，最深处的痒点还没有被满足。
　　武奕鸿咬牙低吼：“阿奴肚子撑这么大…啊哈…别要了…”硕长的畜牲屌挤得屄眼变了形，没有两个时辰前的纯洁模样。
　　靳贤仰视男人，他闻着浓郁的荷尔蒙气息，处穴的淫液一股股冒出，两人的结合处早已一团团黏腻，浓稠的白沫夹带血丝粘连在茎身上。
　　“唔…撑满了…啊啊啊…好可怕…”
　　“咬得好紧，别急，都是你的！吼…”武奕鸿的目光比刚才凶狠多了，雄腰转着圈拱动，巨根次次深插，龟头配合挤开紧致的屄肉。
　　“插…插到底了…啊啊啊…”靳贤的处穴被彻底征服，他瞪大眼，表情亢奋，却有几分震惊。
　　屄穴骤然张开，肥硕的畜牲屌插进一大半，龟头抵住了小小的宫腔口。
　　“阿奴！吼…这是你生育的地方吗？”武奕鸿肌肉紧绷，隆起的宽阔肩膀像沉沉浮浮的巨轮，前后迅猛冲撞，结实的胯部无限制抽插屄穴，丑陋的巨物顶得下体发涨。
　　“唔…”靳贤肉体上的第一次都是男人带来的，他哪里会知道生育的地方是什么？
　　“阿奴，老天注定要我们在一起，你看，你有生孩子的宫腔，哥有射不完的种液，简直天造地设。”武奕鸿多么希望靳贤能记起自己。
　　“啊啊啊…不要顶…我的肚子…”要不是男人牢牢抓着双腿，靳贤绝对会被撞飞出去，胯部粗暴的力道砸得翘臀红肿，印出无数硕大的卵蛋印。
　　木床晃动的频率愈来愈激烈，下一秒有坍塌的趋势。
　　武奕鸿贯穿的气势几乎要把靳贤活吞了，床腿磨擦得地面“噔噔噔”响。
　　“阿奴喷这么多，是不是哥肏太猛了？”武奕鸿捋出红嫩的龟头，他用指尖轻轻蹭了蹭。
　　“啊啊啊…不…不要碰鸡巴…”靳贤爽得痉挛，白眼翻到了天际，抬起的双腿搭在肩头乱甩，瘦弱的肉体被男人干得毫无还手之力。
　　大地在震动，摇晃的木床挪出了好远。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　靳贤听着震耳欲聋的抽打声，意识不断涣散，耳边是男人性感的喘息，白皙肉体被摆出高难度的姿势，翘臀九十度垂直，黝黑的巨根上下贯穿。
　　“吼…好爽！”武奕鸿重插的同时，他亲吻靳贤的脸蛋，耳鬓厮磨，狰狞的畜牲屌深深镶嵌屄穴，健臀前后耸动，龟头次次撞在腔口处。
　　天生畸形的下体，靳贤比一般正常的男女多了双重功能，男人不会生孩子，他会，女人不会射精，他会。
　　“唔…撞烂了…饶了我…啊啊啊…”赤红的小鸡巴射了几次开始萎靡不振，张开的马眼吐露点点黏液，下体的阴毛稀疏，屄眼处只长了几根。
　　“不会烂的！嘶，这是用来生孩子的，啊哈…”武奕鸿埋头狂插，塞满的屄穴被巨根撑得无法合拢，他抚摸光滑的肌肤，所碰触的地方都留下揉捏的痕迹。
　　木床的支撑力是有限的，随着时间的流逝，两人癫狂的性爱进入倒计时。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　武奕鸿顶得宫腔张开一个小小的口子，龟头瞬间被软肉生猛套住，他爽得大吼。
　　“阿奴，要不要哥的精液？”
　　“啊啊啊…要死了…要死了…”可惜靳贤听不见，男人撞得屄穴深陷，巨物插了无数次，生育的宫腔被磨开。
　　武奕鸿低下头，即使快射了，脸上的表情依然无动于衷。
　　“阿奴，哥的种液一直给你存着，吼…别嫌多！”
　　体内巨物暴涨，敏感的处屄禁不住潮喷，痉挛的肉体缩在男人身下，沉浸在快感中的靳贤大声叫唤。
　　“不…啊啊啊…”
　　武奕鸿打桩的速度冲得翘臀软烂成一滩，龟头攻破宫腔，肥硕的畜牲屌弹跳着堵满屄道。
　　“吼…来了…阿奴…全给你…啊啊啊…”
　　一阵地动山摇的冲刺，爆发的瞬间，胯部生猛进去屄眼，武奕鸿激动的咬住靳贤的脚趾。
　　“啊啊啊…好烫…啊啊啊…”无数的浓精打进宫腔，靳贤被射得浑身震颤，疲软的小鸡巴弹了几下，穴口的淫液四处飞溅。
　　武奕鸿拥有巨人一样的体魄，就连畜牲屌射精也比普通男性射的多，张开的马眼连续浇灌了几十股，白花花的浓精汇聚在宫腔。
　　上次解决生理需求还是半年前，可想而知，武奕鸿射出的那一刻有多爽。
　　“吼…阿奴！我在内射你！”
　　“唔…不…”男人射精的力道剽悍，浓精打在宫腔两侧的软肉上，似乎要穿透了。
　　靳贤翻出白眼，松垮的穴眼夹住粗壮的根部吮吸。
　　一次远远不够，武奕鸿抱起瘫软的靳贤。
　　“阿奴，清醒一点！”
　　“唔…”靳贤瘫在男人怀里，他筋疲力竭，一动不动。
　　白皙的肌肤与坚硬的肌肉互相磨擦，武奕鸿只暂停了一会，便又托着翘臀抽插起来。
　　靳贤双腿大岔，两人裸露的结合处赤裸呈现在空气中，黝黑的巨物像一根变异的紫茄，插得屄穴无奈躲避。
　　“好热…啊啊啊…”光滑的肉体布满汗水，乌黑的长发如瀑布一般洒在背部。
　　“阿奴真骚，吃着大鸡巴屄还这么饥渴。”武奕鸿利用身体优势，相当轻松托着翘臀贯穿。
　　木床“咯吱咯吱”的响声十分刺耳，靳贤抱住男人的脖子，他挂在健硕的躯体上，屄穴反复套弄巨根。
　　“唔…啊…”呻吟越来越弱，处穴吃不消做出反抗。
　　“嘶，这么紧，想让哥再射进去？”武奕鸿挺腰撞击，里面灌满了浓精，还好畜牲屌够粗，没有挤出来。
　　一黑一白，两人体型的差距在性爱中体现得淋漓尽致，武奕鸿每捣一下，靳贤都要仰起头大叫。
　　“啊啊啊…”靳贤虽然意识淡薄，但男人有多能干他是能体会到的，坐在大鸡巴上陷得更深了，龟头被迫挤进宫腔。
　　“吼…进去了…武奕鸿不可思议的咬住满是汗水的脖子，敏感的顶端被宫腔束缚，恐怖的快感摧毁理智，凸起的青筋刻在脑门处。
　　此刻靳贤像单纯的孩童，坐在大鸡巴上迎合，即使屄穴被肏透了。
　　“阿奴！嘶，我们再也不要分开了！哥的心肝。”武奕鸿梦了十年，等如愿以偿，他又觉得不真实。
　　“干死我了…啊啊啊…”靳贤疲软的鸡巴杵在腹间磨擦，更强的快感在蔓延。
　　武奕鸿嫌这姿势不够深入，他放倒靳贤，重新举起双腿，蹲坐在翘臀，黝黑的巨根直挺挺插进处穴。
　　红嫩的屄眼肿得不像样，还好透明的淫液起了润滑作用。
　　理智告诉武奕鸿轻点，可他停不下来，只有全插进去，他才满足，
　　“吼…肚子撑这么大…是不是射满了？嗯？”武奕鸿咬牙贯穿，后背缠着的绷带渗出血，可见伤口又撕开了。
　　靳贤逃不掉，屄穴敞漏，他无力地抠抓铺盖，男人如同一只野兽，不知疲软，处屄都肏松了。
　　“难受…啊啊啊…唔…不要了…”
　　“不要？”上瘾的武奕鸿将靳贤翻过身，翘臀撅着挨肏。
　　靳贤头顶着床，他的屄穴大起大落套弄巨根，坠落的速度远超上升的速度。
　　“吼…鸡巴好吃吗？告诉哥。”武奕鸿一巴掌打在翘臀上，屄眼被震得收缩。
　　“好吃…啊啊啊…干烂了…”靳贤往前爬不动，只能高高撅起翘臀。
　　武奕鸿高强度抽插了几百下，比他小好几圈的靳贤完全倒在床。
　　记忆中的阿奴是纯洁的，不像现在从内到外被干透了，身体每一处都沾染上属于自己的味道。
　　然而越是这样堕落，武奕鸿越喜欢。
　　“不行了…啊啊啊…”射不出的靳贤突然感受前所未有压迫感，他的鸡巴好痛。
　　“嘶，不要这么紧，咬死哥了。”武奕鸿不管不顾持续冲撞，他骑在翘臀上方，大鸡巴粗暴没入屄穴里。
　　“啊啊啊…我要…要…啊啊啊…”靳贤一路崩溃，他的膀胱失守，尿道打开。
　　武奕鸿双臂撑床，赤黑的畜牲屌砸得下体惨不忍睹，满是白沫，浓稠的精液大股涌出。
　　“我尿了…啊啊啊…”靳贤埋进床褥，他的叫声闷闷的，有几分痛苦。
　　“吼…竟然尿了！啊哈…”武奕鸿持久耐力，但靳贤的突然失禁招致感官的刺激。
　　“不…唔…”体内的巨根无情涨大，靳贤撅起翘臀迎合男人的胯部。
　　“吼…再内射进去好不好？”武奕鸿胸口一大片潮红，隆起的肌肉抖动个不停，腰胯弓起，健臀疯狂冲刺。
　　“啊啊啊…”巨根全塞进屄穴，大龟头蛮横占有宫腔浇灌，靳贤被射得嘴巴大张，口水横流。
　　“吼…阿奴…不准走！永远是我的！”武奕鸿剧烈爆发，浓稠的精液一股接一股将靳贤的处穴玷污。
　　轰隆隆！！
　　闪电击中高山上的一棵树。
　　惊吓到了偷偷靠近武奕鸿房间的段逸。
　　“他娘的，什么鬼天气。”段逸捂着胸口，脑门一层汗水。
　　可屋内高亢的粗吼更让人窒息。
　　他实在听不得，愤恨地握紧掌心，杀意肆起。
　　好啊，原来武奕鸿不是性冷淡，而是不喜欢他罢了！
　　段逸心头涌起一阵悲凉，这世上没有谁真正靠得住，唯有自己。
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　下一章，副受玩弄嘴硬老实人副攻
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除掉om/s/8ltsVTN

第527章  |  王爷受粗口夺走倔强侍卫攻初夜/处屄强干驴屌刺破宫腔恐怖精液
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋帅哥巨大
　　she
　　---
　　以下正文: 
　　蒙雄手和脚被捆在一个木椅子上，动不了一点。
　　空气中弥漫着一股奇异的香气，吸进胸腔，整个身体开始阵阵发热。
　　段逸进到关押的牢房，他目的明确找到蒙雄。
　　“是谁？”凌乱的步伐表明来者不善，蒙雄大声怒斥。
　　段逸利落解开蒙着男人双眼的黑布。
　　蒙雄重见“光亮”，好大一会才看清对方的面容。
　　“还有力气！不错。”没有遮面的段逸干净白皙，和周围的环境格格不入。
　　“是你！”蒙雄通过眉毛立刻认出眼前的人。
　　“哈哈，怎么？本大爷就那么好认？”段逸抿了抿嘴，眼神凌厉。
　　蒙雄平生最厌恶奸诈小賊，做什么不好，做土匪，烧杀抢虐，无恶不作。
　　“凶神恶煞的土匪，有什么不好认的？”
　　段逸：“嗯？你这莽夫，你才凶神恶煞，老子长得那叫风流倜傥，一表人才！”
　　蒙雄：“别废话，要杀要剐，随你便。”
　　他懒得搭理这自傲的家伙，反正落在人家手里，几乎不可能逃走，想他御前侍卫，怎么落在一个土匪手里？
　　“好啊，那我现在就解决你！”段逸拔出刀，挑起男人的衣领。
　　蒙雄闭上眼，死就死了，下辈子还是一条好汉。
　　“咔嚓！”预想中的疼痛没有到来，而是厚重的布料被划破了。
　　段逸直截了当，刀法高超，三下两下，黑色的长衫变成一堆破布。
　　“哎呦嘿，还不错。”
　　盯着男人健硕的身材，他不由地赞叹。
　　“你……”蒙雄有些懵，这小子搞什么鬼，为何不直接杀了自己？
　　段逸又用刀挑起男人的亵裤，里面的孽障似乎感受到危险，竟颤了几下。
　　“哈哈，好玩。”心情烦躁的段逸没打算“放过”这倔强侍卫，敢骂他小賊，就要付出代价。
　　“你想干什么？放开我。”蒙雄的阳具被锋利的刀尖顶住，虽然隔着亵裤，但还是有些刺痛。
　　“干什么？你自己想喽。”段逸喜欢把人逼上绝境的快感，握着刀的手上下在龟头印出的轮廓表面划开划去。
　　“唔…”蒙雄不禁叫出声，如此出格的行为，让人面红耳赤。
　　“哈哈，竟然还害羞？老家伙了！”段逸玩过的男人都是山上的老粗汉，怎么比得上经过精心选拔出的武官呢！
　　“这样羞辱于我，我要是能活着下山，绝对不会放过你！”蒙雄狠狠瞪向戏耍自己的小賊。
　　“好啊，我等着你。”段逸无法无天了二十多年，也不差这一会。
　　“唔…”蒙雄的亵裤被戳破，随着口子越来越大，半勃的阳具弹了出来。
　　“啪”一声，紫黑的阳具打在腹肌，段逸吓得手一哆嗦，刀掉在了地上，
　　从未受过这等屈辱的蒙雄已经不知道说什么好，脸庞红透了，支支吾吾个不停。
　　“你他娘的，好大。”段逸被男人硕大的尺寸惊到，他吞吞口水，不顾掉落的长刀，径直走上前。
　　残破的牢房里除了一炷催情的香味，还有一股若有若无的雄性荷尔蒙味。
　　蒙雄虽没经历过男欢女爱，但这小子的意图很明显要……
　　“叫什么名字？告诉我。”段逸坐到男人大腿上，他掐住下巴挑起，动作强势。
　　蒙雄表情强硬，嘴巴紧闭一声不吭。
　　“老子喜欢你这样的，态度越硬，待会越爽。”
　　段逸另只手抚摸着结实的身躯，所到之处蹭出火热。
　　蒙雄呼吸都不敢呼吸，他怕忍受不了煎熬再发出呻吟，可这小子的手好滑，好会揉。
　　“奶头这么黑，妈的，你是不是被人舔多了！”
　　段逸捏住男人的凸起，用力一掐。
　　“啊…”蒙雄还是破功了，喉咙发出动人的喘息，被揉搓的胸膛紧绷，而胯下的巨物硬得上下震颤，顶端渗出几滴黏液。
　　男人的巨物杵在段逸的两瓣臀肉中间，又粗又烫。
　　“大人，还看不起我们土匪呢？我看你也好不到哪里去？”他故意咬了一口肩膀处的肌肉，渗出血才罢休。
　　“啊…”蒙雄即使疼，也憋住了。
　　“到底叫什么名字，不说，我直接上了你。”段逸抓住男人的大鸡巴。
　　“唔…啊哈…”蒙雄的理智渐渐消散，肿胀的巨物被粗暴撸了十几下。
　　“小賊，无耻手段，我定灭了你。”蒙雄气息紊乱，鼻腔喷出一股股滚烫的热气，丑陋的阳具更是被玩出大量的液体。鋂日膇浭ᑹơ海棠伍肆Ƽ7Ⅲ❹⑥𝟘5
　　“灭！灭了我吧！他妈的！你们这种人只会嫉恶如仇，考虑过恶跟仇哪里来的吗？”
　　段逸把心中对武奕鸿的愤恨和时局的困境转移到了蒙雄身上，他重重揉搓浑圆的大龟头。
　　“啊…哈…不要…”蒙雄的阳具暴涨，马眼流出的黏液涂得遮盖翘臀的衣物哪里都是。
　　“老子带着几千人逃亡，狗皇帝以为我死了，哈哈，仰慕之人对我不感兴趣，就连你也敢教训我！”段逸发疯快速撸动，男人被玩得大口粗喘，胯下的巨物生生涨大了几圈。
　　蒙雄靠在椅背上，他不懂对方在讲什么，两人的肉体亲密接触，将快感推向高峰。
　　“讲什么名字，快点说！”段逸迫切的需要发泄，只能通过肮脏的渠道。
　　硕大的卵蛋被重捏，蒙雄疼得眉头紧锁。
　　“说！”段逸从没这么想驯服或掌控一个人过。
　　“蒙…蒙雄…啊…”蒙雄浑厚的嗓音是那么有力。
　　“蒙雄？”段逸心头一颤，因为男人的名字曾在他少年时听父王提起过。
　　“别弄了，啊…”这小子不知轻重，卵蛋疼得收缩，可紫黑的茎身却又涨大了。
　　前朝时男人曾做过父皇的御前侍卫，只不过……
　　“叛徒！”段逸愤怒斥责，他松开阳具，接着当着男人的面脱掉衣袍。
　　白皙的肉体展露在男人视线里，饱满的翘臀夹住粗大的茎身上下摩擦。
　　“啊…哈…”蒙雄的巨物和白净的皮肤形成强烈反差，敏感的龟头被嫩肉裹得心底发痒。
　　段逸清楚男人不认识自己，他说什么叛徒，也毫无意义。
　　一夜春宵，要抓紧时间享受，仇恨先放一边。
　　“大人，老子这么对你，喜欢吗？”
　　段逸岔开腿，他故意露出私密处。
　　蒙雄严肃地好像准备战斗的士兵，面瘫的脸更是没一点好气。
　　“别碰我！”
　　“啧啧啧，贱货，明明喜欢死了，大鸡巴流水流成什么样了！”
　　段逸才不会顺着男人来，一个降服的奴隶没有资格拒绝。
　　蒙雄羞愧满面，他想把最珍贵的贞操献给新婚妻子，可现在……
　　“装什么装，把头给老子低下来。”段逸按着男人看向自己的双腿间。
　　“喜欢吗？嗯？是不是漂亮。”
　　段逸的下体一根毛都不存在，嫩红的阴茎正常尺寸，而本来应该长睾丸的地方却生了女人才有的屄穴。
　　蒙雄看傻了，这小子不是男的？更哆好玟請连细ԛᑵ群柶𝟕⑴7玖贰陆𝟞𝟏
　　“啧啧，蒙大人别装正经了，真的很假。”段逸给了男人一巴掌，不重也不轻，但印上一个红痕。
　　蒙雄憋屈死，这小子年纪不大，性格竟如此阴晴不定。
　　“老子要干你的鸡巴了，给我忍着不准射！”段逸抬高下体，他握着巨物主动坐上去。
　　“嘶！”张开的白屄吐露透明的液体，龟头抵上去挑逗，左右划弄，动作极其放荡。
　　“啊…好大…你是畜生吗？长这么大！撑死老子了。”段逸扭动翘臀，硕大的龟头一点点镶嵌进屄穴。
　　“吼…”蒙雄哪里体验过肉欲带来的快感，粗硕的驴物涨了又涨，结合处小屄硬张开了好几倍。
　　“啊啊啊…贱种…不准顶，啊啊啊…”段逸疼得窒息，但屄穴似乎食髓知味，锲而不舍地往下吞咽。
　　双性身份在前朝是不吉利、误国的，所以段逸从不敢暴露，但对方换成大红人蒙侍卫，他可以放纵一把。
　　蒙雄的龟头被屄肉紧紧束缚，碾压着插入，绝顶的快感侵蚀全身。
　　“我…我没动，是你太紧了！吼…”
　　“放屁，你动鸡巴了，妈的！又在装正人君子。”
　　段逸握着巨物耐心坐插，骚屄虽然吞惯了玉势，但男人的尺寸可不是玉势能比的。
　　“你辱没我，该死！”蒙雄没办法反抗，只有雄腰能动，但是动腰就是在插充血的屄穴。
　　“哈哈哈，大人不会是第一次吧？”段逸开玩笑戏弄，润滑过的处屄重重吞下龟头，此刻他需要疼痛。
　　“吼…”巨物困在小小的屄穴里，蒙雄被吸得头皮发麻，肌肉凸起，全身筋脉都沸腾了。
　　“太大了…你他娘的！真是个畜生。”段逸借助男人的肩膀，忍痛上下摆动翘臀套弄巨物。
　　蒙雄情不自禁仰起头，坐在他鸡巴上的段逸漂亮极了，摇摆着有韧性的细腰，通红的奶头时不时送到嘴边。
　　“唔…咕嘟…”
　　“啊…好痒…给老子吃进去…”段逸一手握着小鸡巴撸动，一手掰开男人的嘴巴将奶头送进去。
　　天生淫荡的肉体，疼痛感很快减轻，勃起的小鸡巴顶着腹肌磨擦，屄穴流出更多的黏液，巨物一寸寸塞入。
　　蒙雄机械地含住奶头，没有吮吸。
　　“吃啊！唔…快点吃几下，没用的东西。”段逸抱住男人的头颅，灵活地上下摆臀，体内的巨物愈插愈深。
　　“吼…”蒙雄当然控制不住本能，他舔了一口奶头，香甜的味道招致源源不断的快感。
　　段逸下体疼中带麻，当龟头戳中敏感点，抑制不住的爽快。
　　蒙雄尝到甜头，原来床事是这样的，他可以操控另一方，甚至捕捉微小的变化。
　　“唔…啊哈…”肥硕的茎身一大半被吃进处穴里，单薄的屄道被塞满了，龟头重重顶插敏感点。
　　“贱货！啊啊啊…你想干死老子吗？”段逸逮住男人的头发，他亲吻后仰而凸起的喉结。
　　“吼…你这个小…啊…”蒙雄魁梧的身躯战栗，每一寸皮肤都和段逸亲密接触，强烈的快感蔓延开。
　　段逸坐在粗壮的大鸡巴上，裸露的部分，两颗沉甸甸的脑袋堵在外面，而卡着屄穴的根部异常粗壮。
　　不同性格的两人，性爱如此和谐默契，蒙雄的心有一瞬间柔和下来。
　　但……
　　“贱种！给我动腰！快！啊啊啊…”段逸痒了，这大鸡巴的威力可比玉势能猛多了，又烫又粗。
　　蒙雄免疫不了段逸的辱骂，他凶狠顶了几下雄腰，巨物深深在屄穴里进出。
　　“啊啊啊…好爽！继续！快点！啊啊啊…”段逸终于体会到什么叫做欲仙欲死，龟头生猛戳弄敏感点，屄穴产生酥麻感，直达尾椎骨。
　　蒙雄不知道自己着了什么道，竟然乖乖配合这不要脸的土匪交合，他的胯部装得屁股“啪啪啪”作响，椅子也咚咚咚磨蹭地面。
　　不停地吞咽口水，这小子太迷人了。
　　“啊啊啊…好会干…你他妈可以做龟公了！”段逸咬紧大鸡巴，屄眼冒出大量的黏液，男人高强度的抽插，紧致的处穴毫发未损。
　　兴奋的蒙雄忘乎所以，他听从段逸的命令，并按照要求捅插屄穴。
　　黝黑的驴物越插越通畅，好几次全塞进了屄穴里，龟头顶得下体潮喷。
　　“啊啊啊…好棒…”段逸吮吸男人的喉结，迷恋浓郁的男人味，高潮的屄穴丝毫不满足，撅起来主动套弄巨物。
　　“吼…”蒙雄被捆绑手脚，这样的姿势抽插，很大程度限制了撞击的频率。
　　“骚逼，鸡巴长这么大，就是让老子干的！”段逸上下飞速压榨男人的巨屌，浅浅的屄道一下被干到底，龟头戳住宫腔口。
　　虽然第一次肏屄，但蒙雄不知怎么的，熟悉的小穴，仿佛经历了一辈子那么久。
　　“啊啊啊…好棒…捣住宫腔了…唔…”段逸胆战心惊，他震撼地捂住肚子，平坦的表面被撑得隆起。
　　高亢的呻吟引得蒙雄狠狠撞了几十下，龟头冲破宫腔口，里面的嫩肉挤出。
　　“宫腔？嘶，你到底男的女的？啊哈…”
　　“唔…你管不着…啊啊啊…闭嘴…你现在就是我的性奴。”段逸掐上饱满的胸膛，他难受，男人也得难受。
　　“放开！”蒙雄咬紧牙关，黑红大奶头被掐肿了。
　　“不…啊啊啊…继续干！好爽…”段逸被顶得飞起，翘臀摆动的速度跟不上男人撞击的速度，巨大的阳具每次直挺挺劈进宫腔，疯狂的频率导致淫液失禁一般喷溅。
　　“你就是怪胎！”蒙雄有意刺激。
　　“好啊！老子不发威，当我是病猫啊！”段逸凶狠咬住男人的嘴唇。
　　蒙雄被粗暴亲吻，他愣了几秒钟。
　　“唔…给你吃老子的口水。”段逸趁着男人走神将舌头伸进去扫荡。
　　蒙雄暂停动作，老老实实靠在椅背上一动不动。
　　段逸重新拿回主动权，他边亲边撅臀套弄狰狞的巨物，结合处发了大水，泥泞不堪。
　　“唔…好棒…这样才对！听话一些，本大爷才喜欢。”段逸捧着男人的两腮，舌头尽情交缠，互相交换着口水。
　　蒙雄的初吻和初夜都被夺走，他十分恼怒，可又无可奈何，能怎么样呢！挨肏的又不是自己。
　　“贱货！好吃吗？”段逸用力吮吸舌跟唇，淫靡的磨擦开始起作用。
　　蒙雄急促的呼吸暴露了他的动情，巨根暴涨，龟头撑得宫腔满满当当。
　　这世上没有像他们这样亲密的融合了，魅肉大力绞着龟头榨取，不放开一点。
　　蒙雄的心境发生改变，一旦肉体投降，所谓的坚持也会瓦解，只不过他现在还未意识到。
　　段逸撤出舌头，他离开男人的唇，接着顺着脖子往下舔。
　　“真欠肏，奶头肿成这样，鸡巴还那么硬。”段逸的唾液沾染在脖颈的动脉、锁骨、和硕大的胸膛上。
　　蒙雄的低吼压制不了，随着匪人的套弄，卵蛋骤然收缩。
　　“啊哈…不行…唔…”弹跳的茎身持续被屄肉极致裹吸，宫腔同时贪婪地压榨龟头。
　　“怎么了？嗯？”段逸用舌尖描绘男人的身材，结实肌肉的每一寸轮廓都十分性感，尤其胸膛，他特别想咬一口。
　　蒙雄倔强别过头，转到另一方向，又开始做哑巴。
　　“难道快射了？”段逸喘息着询问。
　　蒙雄才不承认，然而额头暴突的青筋出卖了他。
　　“不准射！啊啊啊…我还没爽够！”段逸双臂抵住男人的大腿帮，上下疯狂套弄。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！
　　“啊…嗯哼…啊…啊哈…”蒙雄忍出了一头的汗水，腹部收缩着，体内的巨根止不住弹跳。
　　“不要射！啊啊啊…”段逸用骚屄强干男人的驴鸡巴，频率快到节奏失控。
　　段逸动腰快动废了，强悍的交合，男人的吼叫亢奋不已。“老子要喷了…唔…啊啊啊…”白皙的肉体剧烈痉挛，小鸡巴抖得朝上喷发。
　　蒙雄的大腿不自觉抖动，他双眼通红，炙热的屄水浇灌在龟头上，极致的快感摧毁精关。
　　“吼…快射…啊…”
　　高潮的段逸没力气了，他趴在胸口，巨根深深陷进宫腔。
　　蒙雄接续贯穿，黝黑的阳具撑着布满白沫的屄穴狂插，雄腰冲刺的频率快到一定地步。
　　“不…啊啊啊…”段逸正在潮喷，男人突然加剧撞击，潮喷加重，滚烫的淫液进一步浇开精关。
　　“吼…要射了…啊啊啊…”这次是真的，蒙雄的巨根暴涨，冲刺了两三百下，弹跳的龟头占有宫腔。
　　“啊啊啊…不准内射！”段逸无力地扶着男人要爬起来。
　　蒙雄生猛捣破宫腔，整个填满了。
　　“啊啊啊…畜生…你敢…啊啊啊…”段逸翻出白眼，阻拦却为时已晚。
　　蒙雄闷声吼叫着，漫长的射精到来，浓稠的处男精一股股喷射进宫腔。
　　“唔…我要杀了你！啊啊啊…”段逸的处屄被肮脏的精液玷污，宫腔同样没有幸免。
　　蒙雄鬼使神差地咬住红润的奶头，他射了二十三股，恐怖的精液量如甘甜滋润着段逸。綆多恏雯綪连鎴ɋ੧裙⒋凄⒈⑺9貳⑹浏1
　　盗文BISS。
　　ps:只在海棠和大家见面，谢谢各位小可爱的支持与陪伴，很感谢，群解散了，WEIBO和AIFADIAN也没有，谨防被骗。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.ilanzou.c删除om/s/6DGsb42



